kaser تعديل التوقيت
ترجمة
black fish+dragon4ever
شرق لوس انجليس
عام 1972
إذا مالفرق بين لوس أنجلوس والشرق
إنها دولة مختلفة
أتمنى أن تجري الأمور بخير عكس ماكانت عليه في فيغاس
لا بد من ذلك...هذه دياري
لن تجد مثل هذه الأشياء في فيغاس
أنت محق,لقد كنت أحلم بهذه لثمانية عشر شهرا
شكرا, ثمانية عشر شهرا
سلم لي على أمك, ابقى بعيدا عن المشاكل
وداعا
على رسلكم أيها الصغار
خيسي سأحتاج إلى قصة شعر جديدة أيها الداعر
في أحلامك -
وداعا -
ميكلو, أخبر هؤلاء الأوغاد أن يعملوا جيدا وإلا لن يحصلو على رواتبهم
هل سمعت ما قلت ؟-
سمعتك-
عليهم أن يسرعوا لدي شاحنتان في الطريق
لقد اقتربت من الإنتهاء و أنت تطلب الكثير
إنها ألف و خمسمئة دولار من الطين قل لهم أن يسرعوا و إلا لن يحصلوا على شيئ
قل لهم ذلك بنفسك
لا تنحاز إلى المكسكيين قل لهم أن يسرعوا فقط
تبا لك-
أيها الجاحد الحقير-
أنا من أخرجك من السجن
إذا كنت تحبهم إلى هذه الدرجة سأعطيك نفس ما أعطيهم
سأجلب رجلا آخر لإدارة هذه المجموعة -
أيها الوغد -
جد لنفسك عبدا آخر أبتاه
سأعود إلى الديار
أنت مطرود, سأخبر ضابط اطلاق سراحك
أتمنى لو رأيت وجه والدك
أنت ضربته
يا إلهي
ميكلو, سيقتلني إن وجدك هنا
لا تقلقي أمي, لن يلمسك مجددا
ليس بعد فعلت له -
أعرف ذلك الوغد, سيسلمك للشرطة -
ميكلو, تعال و ساعدني
إن علم القاضي أنك هنا, سيوقف شيكاتي
.أحتاج ذلك المال
يداك باردتان
أمي, فقط ستة أيام...عندها بينغو سأكون حرا
ماهذا البينغو, ماذا سيحدث في ستة أيام ؟
عيدي  ميلادي 28 يونيو
في عيد ميلادي سأكون حرا من المراقبة
عيد ميلاد, 18 عاما
يالك من رجل
أمي
لكنك ستكون دائما صغيري المدلع
أنا متأخرة, بيتو يكره الإنتظار
ميكلو, تستطيع البقاء مع خالتك دولوريس
هيا, سنوصلك
مرحبا ليسا
دولوريس
هل أنت صماء أم ماذا ؟
صغيري ميكلو
من الرائع رؤيتك
باكو تعال إلى هنا
ياإ لهي يا إلهي
أنت طويل جدا
منذ متى وأنت هنا ؟-
لقد عدت للأبد-
مراقبتك انتهت ؟-
لا لا, لديه عيد ميلاد قريبا -
علي الذهاب
دولوريس, ميكلو سيقيم معك لفترة
لماذا ؟-
لأنه لديك غرف كثيرة -
أحبك صغيري
ربما تكونين أختي لكني تعبت من الإعتناء بك, انضجي قليلا
لقد حاولت أن أكون مثلك
حياتك تقودني إلى الجنون
الخنيث الأبيض عاد إلى منزله-
عدت إلى الأبد أيها الداعر -
كيف الحال ؟-
ماذا يحدث يا رجل -
ظننت أنك لن تعود أبدا
أنت تعرفني,دائما ما أجد طريقي إلى شرق لوس أنجلوس
لم تتوافق مع أبيك الأبيض أم ماذا ؟
باكو, ميكلو سيبقى معنا لفترة...جد له مكانا في غرفتك
لن يشاركني سريري و تلفازي إلا امرأة
هذا الداعر سيقيم في الكراج-
حقا ؟-
أنت لست القائد هنا, هذا منزلي
ميكلو قريبك
خذ هذه الفاتورة إلى مانو وقل له أن يدفعها في هذا الزوال
من الأفضل لك أن تبقي البطانية فوق رأسك
لكي لا تبقيني بشرتك المشعة صاحيا طوال الليل
أنظر إلى هذه الرسومات اللعينة
منذ متى ندع عصابة النقاط الثلاث تنجو بهذا ؟
عصابة النقاط الثلاث
ليسو سوا مجموعة من هواة الرسم الداعرين الذين يتسللون ليلا
إنهم كالقمامة يا صاح -
بل هم القمامة نفسها -
لماذا جئت إلى هنا بحق الجحيم ؟
!لأنك تدين لي بخمسة دولارات يا رفيق و قد جئت لأستعيدها بهذا
تبا لك, سأركل مؤخرتك البيضاء أيها الخنيث
هيا, أيها العملاق الأخضر
فلتهرب أيها الجبان
حسنا يا أخي, هذا كيتزاكواتلي
الملك الأتزكي العظيم
إنه يحكم مملكة أسلان
إنها تقع بين المكسيك و كاليفورنيا
رسمة مثيرة
انتبه أيها الأحمق, سأعلمك كل شيئ بشأن أسلان
لأن هذا الملك سيعود يوما ما لبناء مملكته
ياللروعة
لماذا وضعت توقيعي عليها ؟
لأانك ساعدتني يا صاح, فعلناها معا يا أخي
بني
باكو,كيف الحال, لا يمكنك التسلل علينا هكذا
ليس و أبي في الورشة معنا
هذا الديك الزنجي يبدو قويا يا صاح
لكنت راهنت عليه
مرحبا يا قريب
ميكلو القوي
كيف حالك يا صاح ؟
منذ متى عدت
اليوم من فيغاس
أبي, تعال انظر من هنا
ميكلو -
عمي مانو -
ميكلو, ماذا تفعل هنا
كيف حال أبيك-
إنه بخير -
أمي تريدك أن تدفع هذا
إلمسني
متى ستدفع حصتك
استرخي
أنا اشتغل في متجر كي مارت أدفع فقط ما استخدمه
هل فعلت شيئا بخصوص أكاديمية الشرطة
لقد تكلمت مع المأمور بينتلي إنه ينتظرك
آخذ الأوامر منك ؟
انسى ذلك, أنا لن أفعل ذلك
ربما أنت زوج أمي لكنك لست رقيبي
أنت تأكل و تشرب في منزلي
لذا لا تتحدث إلي بهذه الطريقة
تحلى ببعض الأخلاق
حسنا
هيا إلى الداخل
أريد البقاء مع كروز
هل أنجزت واجبك -
نعم-
افعل ما تؤمر -
إلى الداخل -
لا تصعب الأمور على مانو, إنه يريدك أن تحصل على وظيفة فقط
إنه أبوك لا أبي, فليأمرك أنت
أنا أقول لك فقط, لا داعي لإغضابي
حسنا, هل هذه الشاحنة جاهزة
إنها سيارة زبون, لا يمكننا استخدامها -
تراهات-
إلى أين تود الذهاب أيها الخنيث, فيغاس ؟
حسنا
وداعا كروز
أخبرتك أنه لا يمكننا استخدام تلك الشاحنة
حسنا أيها الداعر, لا داعي للبكاء
حسنا, ولكن هذه المرة سنذهب إلى بروكلين و خويتير يا صاح
عدنا إلى الطرقات مجددا ايها الأوغاد
تماما مثل الأيام الخوالي, هل تذكر عندما كنت تسكن في منزل أم باكو
هذا الداعر كان قذرا يا رجل
لقد كان يطلق ضراطا مثل القنابل -
تراهات يا صاح -
كنت توقظ جميع الأطفال في المنزل
الدجاج لم يستطع أن يبيض لشهر
أنت من كنت تطلق تلك القنابل النووية
قلد وجه الطفل الذي اعتدت على تقليده قديما -
هذا غباء -
افعلها فقط
هذه الشجرة لها مكانة في قلبي
من الجيد العودة إلى الديار
هل تعلمون شيئا ؟
لوحاتي نجحت في الوصول إلى النهائي
حقا ؟ لقد فعلتها
من بين كل المنافسين مازلت في الصدارة
هذا ممتاز
سيعطون الجائزة لك, أنت الأفضل
ليس سيئا بالنسبة لهاوي
كريزيتو -
ما لأمر -
هل لازلت تحتفظ بريشاتك و أحبارك  -
نعم, لماذا ؟-
حسنا يا جيمس براون, جهز الإبر
أريد أن أضع الوشم الخاص بنا
أنظر إلى المرآة يا صاح
هل يوجد ثلج في لوس أنجلوس ؟
هل يحصل البيض على وشم مكسيكي
لا, لا يفعلون
لكنت حصلت على وشم لو لم يرميني القاضي خارج لوس أنجلوس
لم تكن لتحصل على شيئ أيها الأبيض الخنيث
هذه أشياء جدية, لا يمكنك التخلص منها
عند أول مشكلة ستعود جريا إلى أبيك الأبيض في لاس فيغاس
دعك منه يا ميكلو
انتظر فقط حتى عيد ميلادك و ستحصل على وشم
تبا, أنا في فترة مراقبة
ابقى هادئا-
لا تتكلم معي إنه ينظر -
مرحبا أيضا الضابط
ما المشكلة يا سيدي ؟
الصدام يجب أن يكون مرتفعا 10 إنشات على الأقل
حقا ؟-
أنت من في السيارة -
الرخصة والإستمارة
هل تفعل هذا للناس في بيرفلي هيلز
انزع نظارتك من فضلك
تبدو مألوفا
هل لديك سجل إجرامي ؟
نعم يا سيدي لديه سجل, لديه سجل رائع
الديك الأسود, ثلاثة عشر ضربة قاضية
لا أحد يستطيع هزيمته
لديه لكمة خطافية رائعة
هل كنت تتدرب في نادي الفتيان
سنتان في القسم الثاني من القفازات الذهبية, إلى أن كسر معصمه
نعم أتذكر-
أترى إنه يتذكرك -
هل هذه -
لقد طليتها للتو سيدي ما رأيك-
تبدو جميلة
حسنا, ارفع الصدام إنشات قليلة, اتفقنا ؟
تعجبني لكمتك الخطافية
شكرا أيها الضابط, سنفعل
الأمور على ما يرام جو, لنذهب
ذلك الداعر, لو لم يكن يحمل شارة لأريته من القوي هنا
أغلق فمك اللعين-
لا تتحدث عن ملاكمتي مرة ثانية -
لاتكن غبيا, لقد كان يحاول فقط أن يخرجنا من هذه الورطة
لقد تركتك تسقط قبعتي من على رأسي مرة
من الأفضل لك ألا تتدخل في شؤوني مرة ثانية أيها الخنيث الأبيض
حسنا يا صاح لنعد أدراجنا
لقد حذرتك
هل أنت جائع ميكلو ؟-
أنا أتضور جوعا -
سأعود إلى المطعم لإحضار بعض الفطائر
لنرى هل أعدت أمي بعضا منها
تعالوا إلى هنا
ماذا هناك ؟
انظر إلى هؤلاء الأوغاد
من هم -
عصابة النقاط الثلاث-
يفعلون هذا في حينا
جبناء النقاط الثلاث
هؤلاء الأوغاد تعدوا الحدود
اهدأ, إنهم فقط يرسمون لا تفعل شيئا غبيا
علينا أن نفعل شيئا يا رجل ؟-
حقا ؟-
حسنا افعل شيئا أيها المغوار
لماذا تحب المهاوشات
اغلق فمك اللعين
تريد وشما؟ افعل شيئا إذا و دعني أرى اللون بداخلك
دعه وشأنه-
ماذا دهاك ؟-
هذا ما ظننته-
راقبني أيها الداعر الأحمق
أيها الغبي
ميكلو, انتظر...هذا المجنون الأحمق
هذه ليست لعبة قمار
الحياة مخاطرة يا عزيزي
ماذا يفعل بحق الجحيم
هؤلاء الأوغاد
انظر, انظر, الخنيث الأبيض لديه بعض الجرأة
سيقع في المتاعب
أسرع يا صاح
لماذا تحاول الإسراع هل لديك موعد أم ماذا ؟
دعه يرسم بروية
تبا لهؤلاء الأوغاد, سآتي إلى هنا ليل نهار حتى أستولي على هذا الحي
ارسم على حائط هؤلاء الحمقى
لن يستطيعوا فعل شيئ هؤلاء الجبناء
تبا
تبا لكم يا عصابة الثلاث مهابل
سأحطمك أيها الداعر الجبان
اركب السيارة ديمون
إنهم يرجعون إنهم يرجعون
تبا لكم أيها السفلة
أيها الداعر, أنت طليت حائطنا ونحن طلينا مؤخرتك
هل تريد العبث معنا أيها السافل ؟
تبا لك أيها الجبان, سنتولي عل هذا الحي
حاول ذلك
سيداتي و سادتي يشرفني أن
أعلن عن أسماء الفائزين في مسابقة مدرسة الفنون بلوس أنجلوس
والفائز الأول هو من ثانوية لينكون, كروز كانديلاريا
تعال إلى هنا كروز
كروزو هذه جائزتك و شهادتك
و أهم من هذه الجائزة
أريد أن أمنحك هذه المنحة
من كلية لوس أنجلوس للفنون
فليكن النجاح حليفك في المستقبل
شكرا
أنا
لقد رسمت لأول مرة عندما اعتدت على تلوين
البطاقات الصغيرة لأمي عندما كانت مريضة في المستشفى
تلك البطاقات الصغيرة جعلتها سعيدة
...وقد قالت لي : بني أنت
أنت فنان
أظن أنها كانت محقة
أنا فقط أتمنى لو كانت معنا لترى هذا
أريد أن أشكر خصيصا
جدي و أبي وزوجة أبي التي أحبها جدا
نحن عشاق الحشيشة
اغرزها عميقا يا صاح
هل تريدني أن أعانقك ؟
فلتبكي يا صغيري
أنا أريد أمي
كريزيتو, لقد قاربت على الإنتهاء أريدك أن تضع لي وشما على مؤخرتي
في هذا الزوال أخذت جائزتي يا صاح, و الآن أنت تأخذ جائزتك
عيناك الزرقاوتان تتحولان إلى البني يا صاح
مكسيكي أبيض
هذه هي يا صاح
لا مويد من الوعود الكاذبة في أرض الأحلام
وتصديق أن القط لن يأكل تويتي بيرد
ليس هنا يا صاح
أنت معنا الآن, سندافع معا على الحي
عشاق الحشيشة للأبد
للأبد
مرحى
هيا عمده
لا لا لا
استرخي إنها لا تؤلم
مرة أخرى, مرة أخرى
أنا الآن رسميا فرد من العصابة
لقد كان شيئا جيدا مافعلته بطردك أولئك الحمقى
رائع
تعال نشاهد الرسوم المتحركة
ليس سيئا بالنسبة لفتى من الحي
هل يمكنك التصور؟ لا أحد كان يذهب لوسط المدينة
إلا ليدفع الغرامات أو يكفل أحدهم من السجن
سيكون هذا بادرة خير للأسرة
كروزيتو, أنت حصان مكسيكي أصيل
ستصبح أسطورة مثل بانشو فيا أو خواكين موريتا
نخب كروز
أو مثل ميخي بيتو
نخبك
فلنجعل هذه الحفلة جامحة
انظروإلى تشوي
واصل يا تشوي
فرانكي, أعرني مفاتيح سيارة أخيك
هل أبدو لك غبيا
أنت كذلك بالفعل
من سيرسم لك لوحة حبيبتك كما أردتها ؟
لكنك وعدني أيها البخيل
اهدأ يا صاح
سأرسم لك لوحة عارية ومثيرة لحبيبتك
املئها بالبنزين -
احذر من تلطيخ المقاعد الخلفية لسيارة فرانكي -
أو الأمامية أو أي مكان
مرحى كروزيتو
أنظرو أنظرو ماذا يفعل
ذلك الفاسق
كيف الحال يا فتاة
ظننتك  لن تحضري الحفلة
لقد جلبت مفاتيح سيارة أخ فرانكي -
حقا ؟-
نعم, تعلمين ذلك
ظننتك لن تحضري
لم تخبرني بالوقت -
فلنرقص روكا
هيا يا عزيزتي
مرحى
لنخرج من هنا
إلى أين يذهب كروز
إلى أين تذهب ؟
كروز, سيفتح سجنا الآن
و كأنك لا تعلم ماذا سيفعل
هيا أيها الداعر سأطيح بك أرضا
تمتلك بعض الشجاعة خوانيتو-
ماذا تظنني فاعلا-
الكمه باليمين
اقضي عليه
لكن بوبي شاكون ساعد كاستيلو على النهوض
ارفعه
و در به في الحلبة
لديك بشرة ناعمة
هل سترسم لي صورتي
بالتأكيد سأفعل
سأرسمك كأميرة للأستيك
هل أستطيع الحصول على بعض منه
أحب قطعتي غير ناضجة
مالباب الذي سأفتحه
ماذا تفعلون هنا أيها الأوغاد هذا ليس حيكم
اخرجوه من السيارة
لا
فلنعطي هذا الداعر بعض من الرقصات
سنعلم هذا الساقط درسا, لا يجب العبث مع الثلاث نقاط
سآخذ وشمك, إنه لي للأبد
ماذا تفعلون هناك ؟
عد إلى منزلك يا صاحب المؤخرة المترهلة
فلنخرج من هنا, فلنحتفل
الثلاث نقاط تملك هذا المكان الآن
ظهري, ظهري
إنه لا يزال تحت العناية المركزة, يجب أن أعود الآن
ابنك لديه اصابات متعددة, فقرات ظهره كسرت
الأمر خطير -
متى سنعرف إن كان بخير -
طحاله متضرر, يجب أن أوقف النزيف
لديه تعفن داخلي, قد يمكث هنا لمدة
آسف, هذا كل ما يمكنني قوله الآن
ماذا هناك-
أفراد العصابة هنا -
أغلق الباب
الثلاث نقاط ستحظى بوقت ممتع
اصمتوا
لن نضرب ضربتنا الليلة
سيكونون بانتظارنا الليلة, سنضربهم غدا صباحا
في ضوء النهار, إنه يوم الأحد
سيكونون في التلة أيها الغبي
أتعتقد أني لا أود الإنتقام
لدي بعض السم لذلك العنكبوت, ولكن غدا
باكو
اهدأ
ماذا تفعلون -
لن ندع أولئك الأوغاد ينتهكون حينا -
أخرجوا من هنا -
من تقاتلون -
عصابة الثلاث نقاط -
أنت تحارب نفسك يا تشوي -
ماذا تفعل ؟-
لا تتحدثي إليهم هكذا-
تقتلون أنفسم فقط -
هؤلاء أصحابي هؤلاء عائلتي-
أنا عائلتك-
علينا الإهتمام ببعضنا لا المقاتلة في الشارع
إن لم نفعل شيئا, نحن شيئ
تبا لذلك, هيا بنا
باكو بني
لا,ميكلو-
آسف خالتي-
أحب هذه الأرض يا صاح
كولي, أعد قضيبك إلى بنطالك
أنا أعلم الحدود فحسب
أصبت, نحن الملاك الجدد, عشاق الحشيشة انتهوا
تفقدوا هذا المنظر الجديد
سأبني لنفسي مزرعة حشيش قانونية هنا
حوض سباحة, سياج أبيض وما إلى ذلك
واكر, لديك فتاة مثيرة هناك
ابقي لي القليل-
تعالي إلى هنا-
لا, إنهم يشاهدوننا-
تعال و أعطني قبلة -
انظر إلى هذا سبايدر
ذلك المهرج من الحي-
سبايدر-
عاشق الحشيشة هذا لا بد أنه تعاطى شيئا حتى يستطيع القدوم هكذا
طعنت أخي, سأحطمك أيها الداعر
ليس صغيرا-
سأجمع المال في الأسبوع القادم-
ما ستفعلون ؟-
يا رفاق-
ستدين لي بالولاء الآن أيها الخنيث
أتريد قطعة مني,تعال واحصل عليها
اهدأ يابن العاهرة-
تبا لك-
تريد وشما آخر أيها الداعر ؟ تعال واحصل عليه
سأفقأ عينيك أيها الداعر
ثم سأقتلك-
تبا لتهديداتك  -
انهض يا تشاكي
تعبث مع عائلتي, ستدفع الثمن الآن
تعال, واحدا لواحد
هيا أيها الداعر
لنرى أي الرجال أنت أيها المخنث
مالأمر سبايدر, هل أنت خائف مني
سألاقيك في نزال آخر
سأسحقك مثل العنكبوت, هيا يابن العاهرة,
فلنهرب
فلتهلك أيها السافل
إلى أين أنت ذاهب, انهض
ضلعي تحطم-
لست تشتم الآن-
ضلعي-
أتريد أن تجرب هذا الشعور-
أتريد أن تجرب كيف هو الطعن أيها الداعر, انهض
انهض-
معتوه لعين-
من ماذ تهرب أيها العاهر
لم يكن عليك فعل ذلك لأخي كروزيتو
أتعلم ماذا أعني أيها المخنث
أتريد أن ترقص
أعرف أغنية تدعى اطعن و قطع
أتحب الطعن و القطع يا صاح
داعر
ميكلو, ثبته
أملاك عشاق الحشيشة
في حالة إن أراد الدكتور أن يعرف
دعه يا ميكلو دعه
لقد نلنا منه من أجل كروزيتو, علمناه للأبد
قل وداعا أيها الحقير-
باكو لا-
كروزيتو لا يزال حيا, إلى جانب أنه عندما تندمل جراحه فسينتهي
انظر إليه, الكلب غضع
فلتحيا عصابة عشاق الحشيشة
فلتمت أيها المخنث
لا
لقد مات
لنهرب يا رفاق
أين أصبت يا رجل أين أصبت
تشوي انزع قميصه
على رسلك يا ميكلو أنت تنزف كثيرا
لقد أصيب في مكان خطر
انتبه للطريق أيها الغبي
ستقتلنا يا باكو
اخرس فرانكي علي الذهاب به إلى المشفى
لا أريد الذهاب إلى المشفى, الناس يموتون هناك
مما أنت قلق, سأذهب بك إلى المقاطعة
لا, دعني أخرج
لن أذهب إلى أي مشفى
انتبه للشاحنة
الشرطة,لنخرج من هنا
تبا
انتبه باكو
تمسكوا
لا يزال ورائنا
أنت تبكي و نحن سنموت, اخرس
أسرع يا رجل
إنه يقترب منا, علينا أن نضلله
لن يستطيعوا فعل شيئ يا رفيق, راقبني
أرأيتم تلك اللفة المكسيكية
الأغبياء-
لا يوجد شرطي لعين في هذه المدينة-
يستطيع القيام بلفة مكسيكية
أحسنت يا أخي
تماسك فحسب يا ميكلو
ستكون حرا كالطير يا صاح
إنهم تحتنا
هذه بندقيتك أيها الداعر-
ارمها من النافذة -
اهدأ يا صاح, هذا حينا, هؤلاء السياح لن يمسكوا بنا
سأضيع هؤلاء الحمقى
في شارع إنديانا
أفسح لي الطريق أيها السائح
انتبه
اهربوا
هيا ميكلو علينا أن نذهب يا رجل
باكو هيا
اهرب يا أخي اهرب-
عشاق الحشيشة للأبد يا أخي, هيا -
هيا
تبا
تجمد مكانك
أرني يديك
قريبي أصيب-
أنزله-
اذهب مقابل السيارة-
عليكم مساعدته-
إنه يتألم-
قريب أصيب
تحرك مقابل السيارة
قيده-
ساعدوا قريبي -
اخرس, وأدر وجهك مقابل السيارة
باكو
سجن ولاية سان كوينتن
علبة سمك أخرى من لوس أنجلوس
يخرج واحد ويدخل اثنان
واصلوا التدريب واصلوا
بعض اللحم الطازج وصل للتو يا رفاق
هيا رايدر جولة أخرى
هيا يا رجل هيا رايدر
مالذي لدينا هنا ؟
أسماك طازجة, هل تصدق هذا ؟
58-271.
هيا أسرعوا-
فيلكا B69-345-
هيا لماذا تتباطؤن, أسرعوا
عزيزي, لقد مر وقت طويل مذ حظيت بعاهرة من شرق تكساس, ما رأيك أن تكون سيدتي
أيها المؤخرة السوداء, قضيبي ظل محبوسا لوقت طويل
لدي ما تحتاجه, فلتشترك معي في زنزانة
أيها الداعر ذو الأعين الزرقاء أنظر إلي, لدي شيئ لك
لا تستمعوا لأحد سواي, هل تفهمون ؟
أنا الرئيس هنا,  هل تفهمون ؟
هيا امشوا
اذهبوا جهة الباب
قيودكم ستفك و ستعطون ملابسكم عندها ستصبحون في المنزل
مرحبا بكم في سان كوينتن
515لديك زائر
الإسم-
كارني
ما رقمك ؟-
لا أتذكره-
تعلمه
سويني B56-212.
تحركوا هيا
مالذي تنظر إليه
أشم رائحة السمك
هيا, أدخلوا
أنا الضابط المأمور, إذا كان لديك مشكلة تعال إلي
انظروا من جاء
كروز انظر ماذا أحضر لك جدي
يبدو جيدا
سأبدو كالعجوز
تلك العملية التي أجريتها جعلتك تبدو كالجديد
انتظر حتى ترى مفاجئتك
انظر إلى الركن
لامع أليس كذلك ؟
هل تستطيع تصديق هذا
الأكاديمية جعلت منه رجلا
مرحبا أخي-
كيف الحال يا بطل -
سأمشي من هنا
كروز لا
هل تظن أنك تستطيع
أبي هلا صنعت لي معروفا ؟
دعني أنا و باكو نمشي لوحدنا إلى السيارة -
حسنا بالتأكيد-
هل أستطيع الذهاب معكم ؟
هل أستطيع الذهاب معكم ؟-
أراك خلال دقائق اذهب مع أمي -
كروزيتو أراك في السيارة
هل أنت بخير ؟
الألم لا يتوقف
دعني أفتحها
المزيد
هل يساعدك هذا
لا يفعل شيئا, المورفين هو الناجع
لا أستطيع الجري, لا أستطيع النوم
لا أستطيع العزف على الأكورديون
آمل أني أستطيع الرسم يا أخي -
ستفعل يا أخي ستفعل -
ماهذا, جندي بحرية
إما هذا أو السجن
لكن بعد المعسكر, لست متأكدا إن كانت هذه فكرة جيدة أم لا
أفضل بكثير من ميكلو
المسكين
هل تريد شراء بعض السجائر
كيف الحال
مرحبا أيها الجميل
هل أنت أشقر في كل جسمك ؟
أبعد يديك عني أيها الشاذ
عيناه الزرقاوتان تشتعلان عندما يغضب
اتركني و شأني
سأقتلك أيها الداعر
حقا ؟
من أين حصلت على هذا الوشم أيها الصغير
من عصابة الحي
سندريلا أعثري لنفسك على رفيق
وقتك ينفد أيتها العاهرة و نصف الليل قد اقترب
لديك الرجل الخاطئ
هيا اختفي من هنا
ميكلو فالكا-
لدي أخ في عصابتك يدعى تشوي
تشوي ؟ إنه صديقي
مرحبا يا صاح
هناك بعض الرفاق يجب أن تقابلهم
معظم هؤلاء الأوغاد لا يهتمون بأحد,إنهم فقط يضيعون وقتهم
العصابات هي من تدير هذا المكان
أترى ذلك الزنجي الذي يحمل مشطا
هذا بونيفايد إنه يدير ال ج-غ-س
جيش الغوريلات السوداء
لا تأخذ منه شيئا و إلا ستنتهي بمشط مغروز في قلبك
ما مشكلتك يا رجل-
ليس لدي أي مشكلة أيها الأخ-
مرحبا بونيفايد
لديك مشط جميل
يجب عليك إعطائه لإحدى عاهراتي-
احترس أيها الداعر-
أنزل حربتك أيها الزنجي-
ألا تعلم أن هذا المشط لديه قوة ؟-
قوة الزنوج
قوة تستطيع التسبب بكوابس لأحمق مثلك
و لكنك لا تفهم ذلك -
لا تعني لي شيئا يا صاح -
نعم, أعلم ذلك
تلك الدببة القطبية في الركن إنهم المرتزقة الأوروبيون
الإيفيرز
هؤلاء البيض يسيطرون على تجارة المخدرات ويقتلون أي أحد
مقابل سعر جيد-
بدأ صبري ينفد في انتظار أموالي-
ما رأيك بالمقايضة ؟ لطالما أعجبتك تنكربيل, إنها جيدة
تراهن بالمال, تخسر المال,تدفع المال, أيها القواد
قريبا, سأضطر لتأجير رايدر و رجاله
لقطع لسانك البذيئ
أو لربما يمكنك مقايضتي ببعض اللحم الناعم الذي لديك
تستطيع دفع رهانك بذلك
تهذب آل
سأدفع لك ما أدين به, ولكن لا تحاول تهديدي ببوليصة تأمين الإيفيرز خاصتك
لأنه لدي بوليصة تأمين مع رايدر أيضا
إنه يعلم أنه لا يجب العبث مع عميل جيد
بما أن العمل جيد
أفترض أنه يجب علي أن أرفع السعر على كليكما أيها الداعران
ماذا دهاك ؟
ألم تسمع من قبل بثبات السعر
دعك من التهديد يا رايدر
أنت لا تود فعل شيئ أمام العصابة
بيتو
نحن نناقش عملبا هنا
تبا له
اهدأ يا بيتو انتهى الأمر
ماذا دهاك ؟
لماذا تركت هؤلاء المخنثين يهينونك هكذا
على رسلك يا أخي-
أنت تقلل من احترامنا جميعا بأفعالك-
أنا فقط أعرف الفتى على المكان
إنه ميكلو من الحي
أنت اللعين الذي قتل سبايدر ؟
إذا كنت تبحث عن عنكبوت آخر لتقتله
فأنا رجلك المنشود
ثلاث نقاط مثل سبايدر
أنا الرجل العنكبوت -
لقد شخ في سرواله-
هيا بنا يا صاح
إرحل من هنا قبل أن أجعل منك عاهرتي
إنهم من الثلاث نقاط
هذه ترهات الشوارع
الأمر مختلف في السجن
نحن نتحد معا لنحمي أنفسنا
الثلاث نقاط أو أي أحد قوي بما فيه الكفاية هو مناسب للرابطة
ماهي الرابطة ؟-
خير لك ألا تعرف-
موكب
ابتعدو
رجل ميت يمشي
تراجع
موكب
تراجعوا
طابور الإعدام من كاليفورنيا
احضرت لك بعض السجائر-
لا أدخن السجائر-
هذا هو مال السجن
لدي شيئ آخر
بعض الحشيش المكسيكي-
أدخن هذا الآن-
لا تمانع إن أبقيتك تحت جناحي لفترة قصيرة ؟
أعني, على أن أعتني بك-
حسنا يا أخي-
نحن أصحاب أليس كذلك ؟-
عشاق الحشيشة للأبد-
شكرا لك يا أخي-
لا عليك يا صاح-
حسنا, أيها الأبيض الداعر أعطني بعض الجنس
ابتعد عني-
لا شيئ مجاني هنا أيها المعتوه-
فلتضاجع لأمك-
حسنا
هذا صحيح استسلم
أيها الداعر اللعين
أتريدني أن أغتصبك أيها الداعر ؟
لنرى لون دمك أيها الفرنسي
سأنزع وشمك أنت لست أهلا للعصابة
اتركه
حسنا يا مونتانا حسنا
أبقي أعمالك خارج هذه المنطقة
حسنا-
القوادون لا ينتمون للرابطة-
إنهم في مرتبة مهينة نحن أفضل من ذلك
استرخي, أعمالي ليس لها دخل بالرابطة
هراء, أنت عضو في مجموعتنا-
أنا فرد في الرابطة قبلك-
أبقي عاهراتك في الردهة
أبعد هذا الشيئ
وداعا يا رفاق
هذا الأحمق ينرفزني
هيا أيها السفلة
تعالو و احصلو على قطعة اللحم السنوية المميزة
هذا الشيئ سيجعل من الرجل عنينا
ولكنكم لن تقوموا بحفلة جنس جماعية قريبا
كلوا أيها القوم كلوا
تبا يا رجل, لا يوجد سوى الشحم على هذا العظم, أعطني قطعة أخرى
أكره أن أخيب ظن آلهتك
لكن مالم يكن لديك علبة سجائر فلتنس الأمر-
إبن العاهرة-
إلهنا مبارك
أنا لست مسلما
ما رأيك برهان صغير في لعبة الأسبوع القادم-
تحيزك كريه-
و أنا لن أتحرك قبل الحصول على قطعة اخرى
تحرك أيها الزنجي قبل أن أصنع من بشرتك السوداء سجادا لزنزانتي
لماذا التأخير ؟
جونسون تحرك
الوغد ابن العاهرة
حسنا أيها الأرانب الجوعى لننظر على ما ستحصلون
هاك قطعتك, هل أنت سعيد الآن ؟
حسنا, ماذا لدينا للإخواننا البنيين
آسف, لا يوجد حلوى..انتظر دقيقة
هاهو شعاع من الشمس في تلك الظلمة
تعال هنا يا عزيزي
هيا تحرك
أنت تبقي هؤلاء الوحوش ينتظرون
ماذا تفعل لماذا التأخر-
لا باس أيها الرقيب لقد كان في الصف قبلهم
أعطني صحنك يا صاح
أنت في رحلة على القطار الخاطئ
يجب أن تكون في مقدمة الصف قبل هؤلاء الأرانب المتوحشة
لا آخذ تذاكر مجانية على قطار أحد
خذ تذكرة و إلا فاتك القطار
من الأفضل الركوب في الدرجة الأولى و الأكل مع البيض
أتعلم ما أعني ؟
غازل في وقتك الخاص ألبرت-
أنت تغارين-
أين شريحتي ؟-
تلك كانت آخر واحدة -
أريد شريحتي اللعينة أيها الداعر-
من فضلك كن مهذبا لقد نفدت منا-
نحن نحصل على لحم الخنزير مرة واحدة في السنة أنا أعلم أنه لديك المزيد هناك
فقط لموظفي المطبخ, ربما يبيعك أحدهم شريحته
لن أشتري ما هو ملكي-
أنت تعرف القوانين, لا هدايا ترويجية-
أمك هي الهدية الترويجية
هل تريد أن تحبس
ربما تريد زنزانة انفرادية
اهدأ, يا أخي
تحركوا, بقي عشر قائق فقط
أنت تبيع لحمنا آل, لقد نجوت بهذا لمدة طويلة
نفد منا اللحم هذا يحدث, تحرك يا صائد الذباب هناك رجال جوعى ورائك
سأحطم رأسك المتبجح يوما ما أيها الجبان الداعر
في أحلامك بيدرو في أحلامك
اهدأ
من تظن أنك تتجاوز أيها اللعين
اهدأ يا صاح
ماذا تريد ؟
ماذا تريد
ظننت أنك تريد شريحتي
لا أريد شريحة الخنزير خاصته
أريد حياته
ماذا تريد يا صاح ؟-
أريد أن أعلن ولائي بتقديم خدمة-
لماذا لا تذهب للعب مع الدببة القطبية
أو الزنوج
ماهي الضريبة ؟-
إنها قوانين الأستيك-
عندما تخسر تموت
سأسقط أيها الأبيض
هيا أسقطني, أنا لست خائفا من الموت
هيا
بيتو , كارلوس, ارفعوه
هذا لم يكن ليحدث لك لو كنت مع أبيك الأبيض
تعال
أسرع أسرع
أريد الإنضمام للرابطة
أنت تتحدث الإسبانية أيها الأبيض, حتى الببغاء يفعل ذلك
أنا هنا لدعمك يا أخي
قتلت الثلاث نقاط لانه كان سيقتل أصحابي المكسيكيين
مكسيكي يقتل مكسيكي هذا ما يريدونه
الزنوج و المكسيكيين يقتلون بعضهم هذا ما يريدونه
هكذا يديرون هذا المكان
ما إن نتفق, لن يديروا شيئا
لديك الكثير لتعلمه بشأن المكسيكي أيها الأبيض
أنا مكسيكي, ولون بشرتي يجب ألا يمنعني
الأبيض هو العدو
الأبيض هو النظام
أنت عالق في الوسط
طوال حياتي اللعينة و أنا أمنع
أتعرف ذلك الشعور
تعلم أنك مكسيكي ولا أحد يقبلك لأن بشرتك بيضاء
أمي بنية مثلك
و أبي حاول أن ينزع كل ما ورثته منها
ولكن أتعلم؟ لم يستطع فعل ذلك
المكسيكي ليس لونا, إنه طريقة تفكيرك و عيشك
و استعدادك للتضحية بحياتك من أجل أخيك
أنا هنا لفعل ذلك, استخدمني
كيف ؟
قلت لي أن كل شيئ هنا مبني على اللون أليس كذلك ؟
أستطيع الولوج لأماكن لا تستطيعها لأن بشرتي بيضاء
ولكني بني من الداخل حتى النخاع
الطريقة الوحيدة لدخول الرابطة هي التخلص من أحد الأعداء
في حالتك, يجب أن يكون واحد كبيرا
شخصا لا يمكننا قتله بدون التضحية بالكثير من الإخوان
انس ذلك-
أعطني فرصة-
ثق بي, فرصة واحدة فقط
أنا مستعد
الإحترام هو كل شيئ أيها الأبيض, هل أنت مستعد للموت من أجل ذلك
لنرى ذلك
دم يدخل , دم يخرج
فهمت ؟-
كليا -
نبدأ بإعداد الفطور في الرابعة والنصف صباحا
والعشاء في الثانية, ستبدأ بغسل المقالي و القدور مع الزنوج
شكرا على لا شيئ, سآخذ ما توفر آل
أيا كان ما تقوله-
هذا هو المطلوب يا كعكتي-
كنت أعلم أنك ستأتي
ذلك القواد لن يستطيع فعل نصف ما أستطيع فعله لك
غيل, أخبر رايدر أني جلبت له بودرة البروتين التي أرادها
أترى هذا؟ تعلم معاملتي بشكل جيد و ستحصل على كل شيئ
طعام, قهوة, جنس, مخدرات
تبا للعمل
اختفي من هنا
غير مسموح الدخول إلى هنا إلا لي و الحراس
أيعجبك هذا ؟
هذا رائع
وهذا أيضا
إذا هنا تخبئ كل طيباتك
بعضها
فول سوداني-
لا فول سوداني لك-
لا شيئ غير مشويات تكساس
ما رأيك بقبلة صغيرة
فقط تذكر آل
أضاجع من أريد وقتما أريد
حسنا على رسلك
إن عاملتني جيدا, كل شيئ سيكون قرمزيا و لطيفا
ذلك القواد حاول أن يغتصبني, كدت أن أقطع ذكره
لا أستطيع الإنتظار عزيزي
ذلك الخنزير البذيئ ليس لديه الأسلوب
لا تدع أباك ينتظر كثيرا فحسب
هيا
أيتها العاهرة الجامحة-
هذا مجرد عربون-
سأضاجعك إلى النخاع-
عندما أكون جاهزا آل -
عندما أجهز
الأثمنة مرتفعة يا بني
الأثمنة لا تعني شيئا مالم نبع اللوحات
كروز أنا أبحث عنك في كل مكان
أنا أودع عائلتي-
كنا سنغادر الآن-
كروز هل يمكنك أن تشتري لي سيارة عصابات عندما تصبح غنيا
أي سيارة-
أريد البقاء مع كروز-
وداعا أليشيا-
تعال معي كروز-
الناس يودون رؤيتك, عليك أن تختلط أنت الفنان
جانيس-
يالله-
جانيس يالها من مفاجأة-
كروز قل مرحبا للويس و جاريد ليفنسون
كروز كانديلاريا تشرفت بمعرفتكم
جعلتهم يبدون نبلاء...راقيين
أنا أرسم ما أرى,  إذا هل أعجبتك ؟
بالتأكيد-
آسفة علي أخذه ليلتقط صورة للصحافة-
سأرجعه بعد دقائق-
حسنا-
جانيس ماذا تفعلين
كانوا سيشترون شيئا-
إنهم متفرجون فقط-
متملقون-
كيف تعرفين هذا ؟-
ظننت أننا سنبقي هذه الليلة في العمل فقط
نعم ماذا ؟
كلانا لديه الكثير على المحك
لا تدعهم يفسدون العرض
مفهوم ؟
أسمائكم ليست في القائمة
وإذا لم يكن لديكم دعوة لا يمكنكم الدخول
لا حاجة لوجود أسمائنا في القائمة يا أختاه
أترين ذلك الوجه هناك؟ هذا أنا
سواء كنت أنت ذلك الشخص أم لا , فلا يهم
لا بد أن توافق السيدة وينستوك على دخولكم
مرحبا, فلتحظوا  بوقت ممتع, هذه دعوتي
شكرا
لا باس بليندا
لا بأس بليندا-
كيف حالكم يا أصحاب-
كروزيتو تهانينا
تعال لنتجول يا صاح
حسنا يا غيلبرت أعطني دقيقة
تعال وتفقد السيارة يا صاح
مرحبا كروزيتو
كروز كاندلاريا هذا زمانك يا رجل
لماذا أحضرتم ذلك الشخص
يوجد الكثير الأشعة هنا, الكثير من البيض
أخي كروزيتو
ماذا حدث لدعواتنا
ماذا, هل يحرجك وجود فرانكي
هل أنت محرج من وجودي ؟-
لا أيها الأحمق أنا سعيد أنكم أتيتم-
لماذا أحضرتم معكم ذلك الغبي جيلبرت
تعلم أن جيلبرت يستطيع شم المال من خارج المدينة
لا مزاح-
لقد أتى ليساعدك على إنفاق تلك الأموال-
تبا, لا أستطيع أن أدفع له الآن
لدي فقط عشر دولارات في حسابي
مع كل هذه الأثمنة-
لم نبع شيئا يا صاح-
ربما إن نشلنا بعض هؤلاء الأغنياء يا صاح
سأتكفل بذلك الشخص في الأسفل
سأدع الجميع بدون حمالات للصدر-
أحاول أن أحافظ على راحتهم جميعا-
جيلبرت يريد دينه كاملا-
قبل أن يعطيني دينا جديدا-
اصمت-
لا أيها الأحمق-
اهدأ يا صاح استرخي-
اشرب بعض المرطبات
سأرى ماذا بوسعي أن أفعل
يقول أنه سيشتريها بهذا السعر-
قل له أني لن أتفاوض-
السعر منخفض الآن إنها سرقة-
على الأغلب سيرفض-
هو الخاسر
جانيس, أحتاج إلى مال مقدم هل تستطيعين مساعتي
لقد أعطيتك مسبقا ثلاث مقدمات
أحتاج لبعض المال جانيس, مالفائدة من إقامة معرض إن لم نبع شيئا
كروز, أغلب لوحاتك يتم الآن التجهيز لشرائها من بعض أهم جامعي اللوحات
ماذا ؟-
سنبيعها كلها عند نهاية الليلة-
تباع؟ كلها ؟
إذا لما لا أستطيع الحصول على بعض المال الليلة
الأمر لا يتم بهذه الطريقة, الشيكات لا بد أن تذهب إلى البنك ليتم المصادقة عليها
لا, أحتاج بعض المال الآن أتفهمينني ؟ الليلة
هيا, لقد بعنا اللوحات, أستحق بعض المال
لديك مسيرة لامعة أمامك يا كروز
لكن كل هذه الموهبة ستذهب مباشرة إلى القمامة
فكر في هذا عندما تنتشي مع أصحابك الليلة
أرجوك, لا مخدرات الليلة فقط العمل أتذكرين ؟
شكرا
إنه عبقري
...والمذهل في الأمر أنه لم يسبق له
بليندا بليندا
هاك تذكرتي
بليندا أنت متوترة جدا لا عليك هذا عرضي
تعالوا تعالوا
أريد أن أقدم لكم أصدقائي
هذا لويس وجيري-
جاريد-
حظيتم بوقت ممتع الليلة أليس كذلك
كروزيتو كروزيتو
يا صاح
جعلتني أبدو مثل زعيم عصابة
دانييل
أخرجهم من هنا
الفنانو على سجيتهم
اشرب و متع نفسك, لدينا فن على الجدار و على الأرض
هذا يحدث, سنقرأ عن هذا صباحا في الجرائد
لنحتفل بحرية الفنان
هذا جزء من العرض
لدي معلومات طازجة آل كيف هو قرضي
رايدر قرضك جاهز و ضيق
هيا لا تكن هكذا
لا شيئ مثل فتح البكارة أليس كذلك ؟
لديك فم بذيئ رايدر
اللكيرز فازوا في الوقت بدل الضائع آل
أعطه الخضراء, الأخرى
لماذا تستمر بالمراهنة على فرق لوس أنجلوس ؟
فقط استمر بالدفع لنا وسيكون كل شيئ بخير
تبدو متوقسة الرجلين بالنسبة لي يا آل
ستبقى دائما في المركز الثاني أيها الأحمق
مازلت سأقطع وشمك أيتها العاهرة
لا تكن خاسرا مقيتا وانقلع من هنا
لا أريدك أن تتكلم مع هذا القواد أتفهم ؟
غدا هو يومك أيها الأببض
الليلة عليك قراءة الكتاب الأسود
هذه هي النقاط القاتلة
الأسهم تريك أين يمكن قتل الرجل
اضرب الشخص هنا أو هنا
وسيموت بشكل بطيئ و مؤلم
و سيموت فورا
عندما تذهب للمطبخ صباحا
انظر في القدر الكبير
جيرينمو سيراقب
إن نجحت غدا ستصبح واحدا منا
إن فشلت تموت
سأكتفل بهذا يا زميل
دعني أقم بهذا العمل-
إنه لك-
حسنا أيها العبيد أريد أن تنظفوا المطبخ خلال ساعة تحركوا
أنت, واصل العمل
سمعتم الرجل,تحركوا
لقدت حرقت ظهري
أنا أتألم
ماذا تفعل هنا أيها اللعين
أنا آسف لم أدري
ماذا تفعل هنا-
لم أفعل شيئا -
هذه الغرفة ممنوع الدخول إليها-
لم يكن عليك الإتيان إلى هنا يا كعكتي-
ماذا تريد ؟-
أنا آسف لقد أردت فقط ملحفة أخرى-
لقدد أخطأت يا آل بتركك هذا الفتى يدخل هنا
لا بأس يا بوب إنه معي-
ترهات, لا أحد يجب أن يعلم -
لن أقول شيئا-
أخرس, لابأس به يا رقيب-
إنه يفعل ما أقول-
أنا لن أخاطر بكل شيئ من أجل قطعة مؤخرة-
دقيقة واحدة, أنت تحصل على الكثير من المال مقابل مخاطرتك هل أنا محق ؟
نعم-
حسنا إذا تحرك-
لديك العديد من الرحلات لتقوم بها
تذكر, أنا أحصل على الكثير من الإحترام مقابل ذلك المال الذي تستلمه
مالذي تنظر إليه ؟
حرك مؤخرتك إلى هناك وتجمد مكانك
بوب خبئ ذلك المال, كم يلزمك من الوقت لتعود إلى هنا ؟
خمسة عشر دقيقة-
سأعطيك عشر دقائق-
أبق ذلك الباب مغلقا-
لا تعطني الأوامر -
تأكد فقط أن لا أحد يراك تغادر من هنا
أيها السافل الصغير
لا تفعل هذا مجدد وِ إلا سأقتلك , الان اخرج من هنا
أيها الأحمق الصغير, تعبت منك و أنت تتجول هنا بمؤخرتك الثمينة
كأنك آمر السجن
لم تقدم لي أي فائدة-
أنا آسف آل-
لقد أفسدت الأمر أعرف
سامحني لقد ظننت أنك ستكون وحدك
أخرج-
أرجوك لا تطردني-
اخرس-
ارجوك-
دعني أعوضك
اعرف أني تمنعت و لكن لن أفعل ذلك بعد الآن
لا نملك الكثير من الوقت, هيا
لنفعلها
أسرع
سألعق قضيبك
افعلي ذلك أيتها العاهرة-
مدد رأسك و استمتع-
أخبرتك أنها حادثة
كف عن هذه الترهات
أنت عضو في الرابطة أليس كذلك ؟
لا أعرف ماالذي تتحدث عنه أيها الملازم
أتحاول إهانة ذكائي؟
أنت في الرابطة وهو في البي جي إي
أعرف أنك آمر السجن ولكنك تتحامل علي
تبا-
لا تتحايل علي-
أريد أن أخرج من هنا و أحسن حياتي
لقد أخبرتك أن تغلق الباب
ذلك السافل
حسنا أيها السادة لقد كان مجرد حادث
واصلوا العمل لدينا فطور لنعده
رجل مصاب في غرفة التخزين هيا
أيها السفلة أتريدون العبث معي ؟
أيها الرقيب أريدك أن تقلب هذا المكان رأسا على عقب
أريد هوية كل رجل هنا
حسنا, أريد أن أعرف من فعلها
أحدكم هنا سيسجن لخمسة و عشرين عاما أو ستكونون جميعا في ورطة
أريد أن أعرف من فعلها
الجميع إلى الحجز
لا طعام لا استراحة لا شمس
لا شيئ حتى أحصل على إجابة
و حتى ذلك لن تروا ضوء الشمس
الرقيب ديفيرو
أريد أن تفتش هؤلاء الرجال
الجميع هنا سيذهب إلى الزنزانة الفردية
ستحصل عليه
أين الطعام أيها الرقيب-
ستحصلون عليه إنه في الطريق-
إن لم أحصل على ذلك الدفتر والأموال أنت لن تخرج من هذه الزنزانة حيا
هل فهمت ؟-
اسمك في ذلك الدفتر بوب -
إن لمستني, سيجد المأمور ذلك الدفتر في صندوق الإقتراحات
بوب-
ماذا-
هل أستطيع الحصول على مزيد حلوى غدا
ادفع تلك العربة هنا
أن جائع هنا
اخرسوا
من هم ؟-
إنهم أصدقاء لأخي-
ولكنه لن يرى شيئا إنه نائم على أية حال
ستقع في المتاعب عدما يصحو-
تبا لذلك-
حسنا, أراك لاحق يا صاح
سيغضب منك-
سأركل مؤخرته-
مرحبا كروز, ظننت أن تشوي -
أنت, هذه ليست ساحة لعب -
أيها الغبي ألا تعرف كيف تطرق الباب
لا بأس أنا أعرف ماذا تفعلون
بل يوجد مشكلة و أنت لا تعرف ماذا نفعل
من الأفضل أن تتعلم و إلا لن تأتي إلى هنا مرة مرة أخرى
مفهوم ؟-
أنا آسف-
هذا المكان رائع وأنا أريد العودة
حسنا يا أخي و لكن عليك أن تتأدب, لا يمكنك إقتحام الأماكن هكذا
حسنا-
اذهب إلى الأعلى وشاهد التلفاز حتى تأتي أمي -
لقد أخذت حذائه ورميته
أيها النذل, اذهب
اذهب إلى الأعلى وتمرن حتى تصبح قويا مثل بوبي شاكون
حسنا
أخبر أمي أن ظهري يؤلمني لذلك علي أخذ غفوة
نعم-
نعم أيها الأحمق -
أيها الأحمق ما خطبك ؟
لا يمكنك أن تنتشي و أخي الصغير هنا
لا بأس يا صاح-
لا ليس كذلك يا صاح-
هيا يا كروزيتو
هيا تعال و استرخي
هذا سيريح ظهرك من الأفضل
رسم اثنين و عشرين لوحة خدرني
تعبت من كوني مصنع لوحات
هذا مال كثير يا صاح
ارسم بعض الأثداء يا صاح
خذ الألم بعيدا
ارسم بعض الأثداء العارية
لا أريد أن أمضي باقي حياتي
أزين غرف الأغنياء اللعينة
أريد أن أفعل شيئا مختلفا
أتفهمني
أتعلم...أرى أن
تأخذ المال وتهرب يا صاح
حقا ؟
نعم -
سأرسم لك
تبا, أنا أرسم ما أشعر به-
هذا هو تعميدك يا أخي
نحن السبعة, أنشأنا الرابطة
هذه هي الدائرة السرية
كل واحد منا قائد يأمر جنوده
جميعنا لدينا أصوات متساوية, ولكني أنا المتحدث باسم الرابطة
هذه آخر مرة ستجلس فيها في الدائرة
أثبت نفسك حتى نضمك إلى القادة
إنه التزام مدى الحياة
كجندي ستسدعى لهذا المجلس و تنفذ الأوامر بدون أسئلة
إذا فشلت في ذلك تموت
دم يدخل
دم يخرج
...بني, لقد تركت
لا
يا إلهي لا
بني, النجدة
لا خوانيتو
يا إلهي
النجدة أرجوكم النجدة
خوانيتو أرجوك خوانيتو
أمي ماذا يحدث
لا تلمسه, أتركه و شأنه
بني
أنت قتلته أيها الوغد
علينا أن نخرج من هنا كروزيتو-
لا يمكنك فعل شيئ كروز
أرجوك أرجع لي صغيري
لا يمكننا فعل شيئ, إن لم نخرج من هنا فسنتورط
هيا أرجوك
هيا
أمي
أرجوك انهض, تستطيع فعلها خوانيتو أرجوك
يا إلهي لا
لماذا جئت
أبي
سامحني
انا آسف أبي
ليس الآن, ليس للأبد
أنت ميت بالنسبة لي مثل خوانيتو
لا بأس أبي
يمكنك البكاء إن أردت
المرتزقة الأوروبيون تمت اهانتهم
أنتم تعرفون أن آل لديه بوليصة تأمين معنا
إذا عندما يخرج خروفك الصغير من القطيع...سأقتل ذلك الفتى
سمعت ذلك مسبقا
آل كان يستحق الموت
إلى جانب ذلك, أنتم المرزتقة تدينون لآل أكثر من أي واحد هنا
لذا وضعكم جيد
ما زال سيموت
المجلس صرح لي بالقيام بعرض مالي
يؤكد أن لا شيئ يحدث لميكلو
كلي آذان
نصف مال آل, ثمانية آلاف
نحن منفتحون الآن للتجارة
سنعطيك شخصيا 25% من كل رهان نجمعه من أحد أعضائك
أنت لن تعطيني الفتات
لن تتاجر حتى أسمح لك
مفهوم ؟
إذا
إذا, بكم ستراهن على فيلاديفيا 76
أعط الداعر أربعة على 76
الستة والسبعون و أربع نقاط
أعطني اللايكرز مقابل 76
سأراهن أنا ايضا
ميكلوو إن دخلت الرابطة في التجارة
الناس يجب أن يعرفوا أنهم يستطيعون الثقة بنا
لذا عامل الجميع بالمثل
المرزتقة يسيطرون على المخدرات لذا الغوريلات السوداء سيحاولون النيل منهم
دعهم يتقاتلون بينما ننمي حسابنا البنكي
سنتاجر مع كليهما
المال لا يعرق اللون, الجميع يحب المقامرة
حسنا يا سيدات جائكم رجل الحليب
هيا, حان الوقت لتجميع أموال الحليب
هذا كل ما أستطيع فعله سأعطيك نصف نقطة
هذا هو نظام النقاط عليك أن تكون واعيا-
هاكم بعد المنتجات الطازجة من الميدان مباشرة
إنها أعياد الميلاد, فليبارك الرب العذراء قوادالوبي
من الآن فصاعدا أريد نسبة أربعين في المئة من كل شيئ قانوني نفعله
يجب أن نبدأ بمساعدة رجالنا على الخروج من هنا
استخدموا عشرين في المئة في الأعياد لمساعدة رجالنا
يجب أن تشعر بالخجل, توقف عن مشاهدة الأثداء
شاهدها على التلفاز الآن, هدية من الزعيم
إخواني الغوريلات, عليك التخلص من هذا المظهر الطبيعي
عالجه
و احظى بواحد جديد
مثلي-
ماذا عن أولئك المهاجمين يا بطل -
الغوريلات السوداء دائما محقة
لدي عرض مميز لك في قتال الغد, سيكون اثنان لواحد,
اثنان لي وواحد لك
يا رجل لا تحدثني عن الديون لدي دين غليظ كدليل الهاتف
الآن موسكا وفلاكو سينقلون لتشينو
ستكون لدينا قاعدة قريبة من المحاكم في لوس أنجلوس
اعطهم بعض المال ليبدأو برأس مال قانوني وتجنيد بعض الجنود
لك هذا يا زعيم
مرحبا أيها الأبيض
خطتى للإنضمام لأعمالكم ومشاركة الربحح أعجبتني
لم تعجبني-
أين تذهب يا صاح
هيا أنا آسف
يا صديقي, الأمر بشأن ذلك الدين الصغير
حصلت على اطلاق سراح مشروط, أحتاج ذلك المال للشارع
من الصعب التأقلم هناك-
يجب أن تدفع جزءا منه-
أستطيع أن أقوم بأفضل من ذلك...سأدخلك المجلس
تستطيع أن تصبح واحدا من السبعة, مونتانا يريد ادخالك
إنه يحتاج صوتي, امحي ديني و ستدخل
حسنا أيها القواد
سيكون هناك فراغ أمام اسمك في كتابي
سأحتفظ به في ذاكرتي
يا أخي ستكون مقيدا عندما تخرج, إذا  أردت شيئا فقط إسأل
هيا هذه صورة اطلاق سراحي
أنت تحظى بها مرة واحدة
هذا شيئ تتذكر به أصحابك
حسنا نحن جاهزون الآن
حسنا يا صاح التقط الصورة
هيا, الناس تنتظر
جاهزون-
افعلها -
واحد اثنين ثلاثة
أتعلمون لقد نشأت على بعد عشرة مبان من هنا
ولكن ها المكان يبهرني
يبدو مثل هاواي
أبي زرع هذه منذ 40 سنة
بنى البستان كله هنا
كارمن هي أفضل طباخة مخدرات في لوس أنجلوس
هل هذا صحيح ؟-
العق هذا العرقسوس
لقد طبخ عشرين مرة ليجعلك تنتشي طوال اليلة باكو
بوجودكما الإثنان, لن أحتاج إلى مستشار زواج
أحب أسلوبك باكيتو
انظروا الآن, أعرف أن هذا الشيئ جيد من آخر دفعة صنعتماها
لقد كانت متفجرة
لكن المشكة هي..هل تستطيعان تزويدي بالقدر الذي أريد
أولا المال
ثم العسل
حسنا انظروا, هل ترون زميلي هناك
سيكون لديك 9 آلاف أخرى
الآن أرني خاصتك
أحضري النموذج
تأكدي ألا تخلطي ذلك بطعام الأطفال
هذا المسدس متفجر جدا
أكره أن أخسر زبونا وسيما مثلك
أماه
هذا يشعرني بالحماس
ربما أحتاجه في وقت لاحق
إذا هل صنعتي هذه الأشياء حقا؟ هل أنت كيميائية-
لقد عملت في مختبر طبي
عزيزي, هل سبق و حظيت بجنس ثلاثي
خنا نهتم بالصفقة أول
ما الأمر ؟
هذا كثير عليك ؟
أنا فقط أحب القيام بالعمل قبل المتعة
إنه شرطي لعين
اقتليه
أيها الداعر
لا
لقد قتلت حبيبتي
إنه كوكايين سائل لا تتنفس-
أبعد هذه الأشياء عني-
يجب أن نذهب بك للمستشفى
أعطوني خرطوما, سنغسل هذه الأشياء عنك, لا تتنفس
إنها مداهمة يا صاح-
تبا, لقد خسرنا المعمل ومال كلافو
ذلك الداعر سيصب جام غضبه علينا
كيف سندفع له الآن ؟
لقد خسرنا كل شيئ
تعال يا رجل
إستدرْ
ـ من يكون هذا ؟
ـ يبدو انها إشارة لشخص ما
رولي باكو، أرجع هُنا
دعنا نكمل تنظيف البضاعة
ـ إلحق به
ـ ويلسون ، اتبعه
! شــرطــة
أوقــفْ السـيـــارةَ
! أوقف السيارة
أيها اللعين
أوقفْ السيارةَ
ضعَ أيديكَ على دولابِ القيادة
دعني أرى أيديكَ فوق
هيا ، اخرجوا من السيارة
أحذروا ... احذروا
نحن ندفع الضرائب ، أيها المفتش (ماكان)؟
ـ أسـتــدر
ـ أنـتمـا الإثـنــان أيضاً
هذي لطيفاً منك القدوم إلى هذا المكان
أنت يَجِبُ أَنْ تُرْكَبَ مَعي
لنمارسُ الجنس سوياً ، يا حبيبي؟
لا تَدْعوني حبيبي
أيها اللعين ،أنا لَستُ أَخَّاكَ
تافهون أمثالك
يَحْبّونَ قْتلُ أطفالَنا
يَجِبُ أَنْ تَحْصلَ على بعض الملابسِ
أيها ضابط سيقبض عليك لعدم الإحتشام
ـ ماذا ستقول لأطفالك إذا شاهدوك هكذا؟
ـ إستمعُ  , إيها الشرير الجرذِ
سأضع هذا المسدس في مؤخرتك
أنت وجرذُانك إذا إستمرُّيت بالكلام
حَسَناً، حَسَناً (باكو)  دعنا نَذْهبُ
ـ فتشوا شنطة السيارة
ـ ضعَ بَعْض الملابسِ عليك
ـ أين أمر التفتيش ؟
! ـ إفتح الشنطـة
ـ ماذا تعتقد نفسك ، مضاد للرّصاص؟
ـ فتشوا السيارة ، رولي
مدمن مخدرات
ماذا بك ، أتعتقد أنني لم أرى
مدمن مخدرات من قبل؟
ماذا بك ، ألم تتعرف على إبنك؟
أللعنة عليك
إنه لَيس (هيكتر)َ
كلا ، (هيكتر) عمره الـ11
هذا الولدِ عمره 13 سنة
إذا إستمرُّ رئيسِكَ بصِناعَة المخدرات
سَيَضِعُ (هيكتر) في قبرة قريباً
هل تظن محاولة تطويل شعرك
أن تغير ملامح وجهك
! ـ لكن راحئتك ما زالت رائحة خنزير
ـ هـذا الخـنـزيـر
هو الشيءِ الوحيدِ بينك وبينهم
لَكنَّك لن تخرج إلى إذا عبرتني يا ، سافل
! ـ سموكي ، لا تقُول أي شيءَ
ـ أخرجه من هُنـا ، رولي
رئيسكَ سافل ،سوف يَرْمي به
في اراضياً وسعة يشرب القهوة
ـ أنا لن أكون جرذاً واشياً
ـ حسناً ، أنت ستكون جــرذاً
إنهضْ! لنذهبْ
أيها السيدات والسادة
أَعتقدُ أن وقتَي هنا في هذه المؤسسةِ
علمني الكثير
وأَنا ممتنُ جداً
أعتقد الآن أنني يُمْكِنُ أَنْ أَكون
عضواً مُنْتِجاً في هذا المجتمعِ
سيد (فيلكا) ، أليس صحيحاً بأنّك عضواً
في عصابة (لا أوندا)؟
مجموعة شعارها
"الـدمّ الداخــل ، الـدمّ الخــارج "
لتنظم لهم يَجِبُ أَنْ تَقْتلَ شخص ما
لكي تُصبحَ  عضواً ؟
تَدلّيتُ مَع مجموعة
لكنهم أصدقائي في حيِّي القديمِ
سمعتنا نَتجتْ عن دفاعِ كل شخص عن الآخر
فقط . . . لا شيء أكثر
هم لَمْ يَصغوا لي حتى
لقد مارسوا الجنس معي؟
توقّفْ عن الشُعُور بالأسى على نفسك
وقم بعمل شيئاً ما في حياتِكَ
أنا لا أرديك أن تعود إلى هُنا
مرة ثانية ، أبداً
هذه ، إبنتي
إنظــرْ إليـهـــا
إنظرْ إليها! كَانتْ وحيدةَ
بعمر ستّة أشهرٍ عندما جِئتُ هنا
كَـبرتْ بـدوني
أنا لا أَعْرفُهــا حـتـى
ـ ذلك لَيس صحيحاً يا ، أخي
ـ كلا ، لَكنَّ تلك نهاية الطريقِ للكثير مِنَّا
لِهذا إطــلاق سـراحكَ
مُـهــمُ جــداً
يجب أن تُثبتُ
أن هُناك طريقاً آخـر
لديك فرصة لتقوم بها
أما أنا لا أملك
أنت على حقّ يا ، أخي
أنت على حق
شكراً لك.
أولاً يجب أن تَتصرّفُ مثل
شخص ما يَستحقُّ إطلاقَ السراح، أخي
اكتبه في سجلك
إكسبْ حريتَكَ على الورقةِ
الجميع سوف يصدقك
وتضعهم في يدكَ
دعهم يصدقون أنك مختلف
لكنك في الحقيقة مجرد مسجون بمدة
كُلّ شخص الذي يَدْخلُ السجن
يَعتقدُ نفسه رجل، لَكنَّك تَعْرفُ ماذا يكون حقاً؟
أنت مجرد رقم
يساوي 30 سّنة في السجن
يُريدونَنا الرُجُوع
و أسوأُ ، ما عنْدَهُمْ
صف الدُخُول
نحن يجب أن نلتف على النظام
يجب أن نخدعهم
تركيزك الآن
لماذا تَستحقُّ إطلاقَ السراح ، سيد "فيكا" ؟
سيدي ، أنا في السجنِ تقريباً
ثُلث حياتِي
كَبرتُ هنا
تَعلّمَت القراءة و الكتابة هُنا
كَسبتُ جي ي. إي. دي .
سيد ، فيلكا
قلقنا الوحيدِ. . .
أَنْ نجد دليلَ أنك
إعدة تأهيلكَ
ـ هذه كل شيء
ـ سيدي ، بكُـلّ إحــترام
إنظرْ إلى سجلِي
عَملتُ بجدّ لإثْبات أنا أَستحقُّ آخراً فرصة
هناك الأسودِ والأبيضِ
رجاءً أعطِني هذه الفرصة الأخيرة
ـ ماذا فعلت؟
ـ حَصلتُ عليها! حَصلتُ على إطلاقِ سراحي
سوف يعملون لي
إستعراضاً في هوليود
يا (فوتا) الإستعراض الوحيد أنه
سيعملون لَك عيد القدّيسينِ
! إنـه لــذيـد
هو ليس جيداً لهذا الحد
هذا أفضل شيءِ أكلته
بعد تسع سَنَواتِ يا , (مجنون حشيشة)؟
ـ شيء رائع أن نعود لبعض يا ، أخي
ـ أجل ، حقّاً
Cuidado، Cruzito.
تلك الوردةِ لَنْ تُزهرَ
في الربيع
يا، يا، يا، . لا أريد أن أسمع خطابات ، حسناً ؟
تسبب لي الألم
في ظهرِي
اللورد لا يَستطيعُ
حاولتُ أَصلّي
ـ أنت ما زالَت أفضل رسام
ـ تَعْرفُه، البيوت. تَعْرفُه
لَكنَّه مختلفُ
عن ذي قبل
أكثر حقيقية
لا يوجد هُنا
شُقَق نظيفة؟
هم لَيسوا نظيفين أيضاً
تعال للإقامةً مَعي، في بيتنا
أصبح لدي إستوديو
لا ، أريد الإقامة هنا
حَصلَ (فرانك) على هذا مكان
وإضافةً لذلك ، لجنة إطلاقَ السراح
سيُدقّقُون عنوانُي
ـ سايمون
ـ شكراً لكَ ، كريزتو
في أي وقت، يا اخي
إنتبه لنفسك
أنت لا تَعْرفُ كَمْ هو جيد أَنْ أراك
مجنون حشيشة إلى الأبد ، يا أخي
! لا يوجد أحد في البيت
أيها اللعين ، ماذا بك؟
ـ أوه (مايك ويد)؟
ـ لـقـد نـجـحـت
تفضل
مرحباً بك
! سموكي
! أباتشي
! مودو
يا رفاق
حسناً ، (كارلوس) قال لي
أن تخبر أمِّكَ لكي تُرسل قهوةِ أكثرِ
و تأكد أنه من , تي. سي
أللعنة ، هي أبداً
لم تعطيني شيئاً
شاتا ، حضري بَعْض القهوةِ
هي مخـدره
أقمنَا حفلةً ليلة أمس
حسناً ، هل حجزت شقة لي
في هذه البنايةِ ؟
تَعْرفُ، لم نكن نعلم بقدومك
إلينا
هذا البناية مَمْلُوءُه بالكامل
مـاذا سَـأُخـبرُ
ضابط إطلاق سراحي؟
. . . أخبرْه يمتص عضوي
يُمْكِنُ أَنْ تَبْقى هنا
هو نفس العنوانِ.
ـ حَصلتُ لك على عمل جيد
ـ يُفْتَرَضُ بك أن تجهز شُقَّةُ لي
! إنتظر دقيقة يا صاحب الفخامة
هذه شركتنا
! ثلاثة رجال ونساء
هذا هو الواقع
ليس لديكَ أي خيار
أخبر لجنة إطلاقَ السراح الأمورَ هنا
هذا هو عنوانُكَ لثلاثة شهورِ على الأقل
يُمْكِنُ أَنْ أفعل أحسن مِنْ هذا
نعم، ولويس
إنشق بعد شّهر
أَنا في عُنقي
سيدة كبيرة في السنِّ وطفلِي
ـ ماذا عن (بوبي)؟
ـ سوف يرسل لك ثلاثة مراقبين يا رجل
كُلّ شخص يُصبحُ مطوقاً
لدَفْع لذلك قرشِ القرضِ
ذلك الرجلُ الذي يأكل الخبز جاهزاً
هذه لَيسَت حياة
! لا يجب ذلك
ـ أحرقتُ على ذلك
الشاحنة جاهزة. هَلّ بالإمكان أَنْ أَحْصلُ على مراقبتِي؟
لا، (لاري) لا، لا
لا تفعل ذلك
لاري،  هذه تفاهة
و شيءُ قبيحُ
إذا أردت اجراً اضافي سيكون هناك عمل
يوم الاثنين
ـ حَسَناً
ـ حسناً ، لاري
ماذا ستعطيني؟
ثلاث نقاطِ؟
هيا يا (لاري) . (كريم) مَشْلُولُ
ستّ نقاطَ
و ولاية ذهبية ، تعال
ماذا تريد؟
يَـدِّ (باري) تأذت
وهذا مخالف للولايه الذهبيةِ الكاملةِ
إنتظر قليلاً ، (لاري)؟
وإذا
كريم مصاب
و نيسكون كذلك
ليكرس ، على الكثير مِنْ نقاط القوّة ، لكن
بدون (باري) ، الولاية الذهبية لاشيء
ستّ نقاطِ غير كافيه
إستمعْ.
ستّ نقاطِ أَو لا رهانَ
آسف، لاري
حَسَناً.
مَنْ جَعلَك خـبـيرَاً؟
أنزلَني إلى 1.200
نعم، 1,200، لاري.
شرق شهينجو
أصبح مزدحمَ جداً
الرجل في مِنْ كل مكان
غواتيمالا، السلفادور، إكوادور، بَنما.
بحر دونا ، المنازل
تقاطع طرق العالمِ
إنه عالم أمريكي لاتيني
هل رَأيتَ (باكو)؟
ـ مــاذا ؟
ـ هل رَأيتَ (باكو)؟
لا، لم أراه منذ موت (جوانيتو)ٍ
هو لا يريد أن يَبقي الجرحَ مفتوحاً
ولا يريد أن يراني
ذلك وحشيُ ، يا أخي
باكو ، تغير و يوم ما سيقوم بضربي
! يا رجل ، لن يحدث ذلك
المخبر أجويلار
المخبر! إنه توقيت رائع
ـ كيف حالك يا بطل؟
ـ ميكلو؟
ـ تخمين جيد
أوه، هَلْ خرجت؟
ـ نعم ، من إسبوعان
ـ حَسناً، لماذا لم تخبرني يا رجل؟
بعد تسع سَنَواتِ في السجن
ذلك لَيس سهلاً الإتِّصال بشرطي
إستمعْ ، لم أتصل حول ذلك
إنه ، كــروز
إنه يتألم يا ، رجل؟
يحتاج إلى العائلة
ـ هو لَيْسَ لهُ عائلةُ
ـ ذلك لَيس صحيحاً، باكو. حشاش إلى الأبد، أتذكّرُ؟
لا، أتَعْرفُ ماذا أَتذكّرُ؟
اليوم الذي وضعت فيه أَخُّي الصَغيرُ في القبر
ذلك غـيّرَني إلى الأبد
كُلَّ مَرَّةٍ أَرى حشّاش
في الشارعِ
يُذكّرُني كيف (كارزيتو) تَبَـوّل
على حياته و موهبته
ـ حَسناً، سنفكّرُ في الموضوع. يجب أن أعود للعَمَل
ـ يا .. روحي
كيف حالك يا رجل؟
هَلّ بالإمكان أَنْ أساعدكَ بشيء؟
كلا ، خرجت من السجن
سأصبح شخصاً اخر
وأنا أُريدُ ذلك حقاً يا روحي ، هناك
فرصِ لذِهاب في طريقِ آخر ، صدقني
ـ لكن سَأَحقق ذلك ، باكو
ـ حَسناً، ذلك عظيمُ. . . ذلك عظيمُ
أَحتاجُ المفاتيحَ
لتَحريك الشاحناتِ
إنتظر دقيقه ، تأكّدْ من كُلّ الإطارات
في الخارج تم غسلها
لذا أنت تَعْرفُ أطواقَكَ
مهلاً توقف هناك
أنت سوف أصعد إليك
أنت أخبر رفاقائك أن يخفضو أصواتهم
أو سأخبر الشرطة
مـــاذا يــحــــدث؟
مرحباً ، اخي
اللعنة على العالمِ
هل بالإمكان رجاءً أَنْ تبتعد عن سريري؟
أريــد أن أنـــام
لاحقاً ، عزيزي
إنهض عن سريري أيها السافل
إنني في العَمَل منذ الصباحِ يا ، رجل
ـ ما الذي تريد ان تفعله ؟
ـ إهـدؤا .. رجاءً
ـ مــاذا بـك؟
ـ ذلك المكان لي يا، رجل! إنه كُلّ ما أملك
يا، (جِل) ، هناك خطأ في راتبي
أنا أعمل بـ 150$ وقمت بعمل20 ساعةَ
وقت إضافي الأسبوع الماضي
ذلك صحيحُ. سَأَعْملُ احساناً لك
وأعطيتك 150 ساعة حق العمل الإضافي
يجب عليكَ إعادة المال
الذي سرقته؟
ماذا ؟ أنا مستقيم ولم أسرق
ماهذا الكلام الذي تقوله ؟
أتعرف ، أحاول أن أُعطيكَ فرصة
أنت تَرى أموالي
و لا تستطيعُ مُقَاوَمَة سَرِقَته؟
هذا كذب يا رجل ! أنا لم أسرق منكَ
أبداً يا "جيل" ! لن أفعل ذلك
مـــاذا؟
عِنْدَكَ المفاتيحُ.
و تعَرف مكان المال
أنا لَمْ. . .
لم أفعل أيّ شئَ
إنتظر دقيقة
صـــح ؟
العمل 150 ساعة
تساوي 1200 دولار
صـــح ؟
تَستعملُ مالَي لتعوض خسائرك
في لعب القـمــار؟
هذه قصّة لطيفة.
سأخبرك أمراً
سأتصل بالشرطة
سَأُخبرُهم قصتي
و يُمْكِنُك أَنْ تُخبرَهم قصتك أيها المُدان؟
سأعطيك بَعْض الوقت الإضافي
في العمل ، موافق
نعم ، موافق
هذا هو العالم المستقيم
! اللعنة عليكم
هو يُمْكِنُ أَنْ يتصل بضابطَ إطلاقِ سراحي
في أي وقت ويقضي عليّ؟
لا عليك ، يا أخي
يجب أن تقف على قدميكَ
ـ أتَعْرفُ، لاحقاً سَتَحْصلُ على عملاً أفضلِ
ـ أجل ، صحيح
لَرُبَّمَا أَنضمَّ إلى الكهانةِ وأُصبحُ قسيساً
واحصل بعض المالِ المعفي من الضريبةِ يوم الأحد؟
أنا كُنْتُ أفضل مراهن
ـ هذا فقط ما أريد؟
ـ لا عليك يا ، أخي
ليس هناك إحترام
! إفتحـوا الباب
ـ من هُناك
ـ (رونالد ريغان)، يا غبي ، إفتحْ
ـ ما الذي تفعله هُنا ؟
! ـ من أنـت ، أنـا أسكُـن هُـنـا
! هـذا بـيـتـي
يا، يا، .. إهداء
إنه يـنـتـمي لنا
! أدخـــل
يا (باباي) أخبرتُك
لا مشاكل في هذا المكانِ
ـ أريد أن تخرج كل هؤلاء الناس الأن؟
! ـ إذهب لتغيير إطار السيارة ،أخي
نحن نُناقشُ بعضَ الأعمال
الثقـيـلـة هُـنــا
لَنْ تَعْملَ أي إتّفاقاتِ هُنا
أنت سَتُخرّبُ إطلاقَ سراحي
ـ هيا بنا ، لنخرج من هُنا
ـ كلا (كرزيتو) ، هذا بيتُي ،اللعنه عليه
! كـرزيتــو
! كـــروز
لم أراك من زمن؟
مرحباً (كلافو) كيف حالك؟
يا رجل ، يُصعب العثور عليك
أين أولئك الصغار الأربعة
الذين ضربوني
أنظر، لقد مر وقد طويل
كانت أياماً مؤلمة
مؤلمة ، ذلك صحيح ، على الأقل
أعطيتْني بَعْـض الألـم
هذا صديقي(بابوز) لو أطلب منه عضوه
سيعطيني إياه ، أتصدق ذلك
ماذا عن 30 % على عمليات
المراقبة هذه؟
ذلك ليس ما أردت
لقد سئمت من تصرفاتك
أغلقَ فمك
! أنا المسؤول هُنا
أنت مسؤول نفسك
أنت رجل ميت
يا ، باباي
أنت جُمِعتَ أموالاً ؟
ـ ماذا عن حصتنا ؟
ـ اللعنة عليك(بوبي) وعلي أيضاً
ـ أخبرتَني أنك مُـفـلـس
ـ أخبرتَني أننا مفلسين؟
أنا لم آتي إلى هنا للإستِماع إليك
حول النيكلِ والدايماتِ
نريد التحدث حول المئات
أعني لقد مملنا العمل معك
! بـاباي
هل لدى أي شخص مشكلة
حول ذلك؟
لا، لا. ليس لدينا أي مشكلةِ مَع ذلك
ـ إذاً ماهذا الكلام الفارغ؟
سَـأقــوم بهــا
نحن سَنَعمَلُ جميعاً
سأذهب . . سأذهب إلى (مودو) على الشارعِ الأن
هو لديه بضاعة
سنخرج من هذه المشكلة
أنت فقط تَعطينا الخطةَ
أنت شخص كثير المشاكل
هذا ما أنت عليه
يُفضل أن تُراقبُ ظهرَكَ
سَأَضِعُك في كعب نعالي
مرة أخرى؟
هيا ، قم بذلك أيها اللعين
أنا سَأُرسلُك إلى الجحيمِ
آه. . . لقد فهمت
لا وقتَ أهدره معك
" الذئب يأكل الأغنام "
أنت على حق يا ، ولد.
هذه النعجة لا تَستطيعُ
تغييّرْ جواربَها ؟
هو لا يَستطيعُ
لَكنِّ أنا أستطيع
يا ، (كلافو) إنتظر دقيقه
من هو المُحتال؟
أَحتاجُ إلى رجلاً كالنمر أيها الولد الأبيض
لَيسَ شخصاً فقط يَضْربُ ساعة
ـ تُريد تعرف من هو أنــا ؟
! ـ كالامالااا
أنا لا أَعطي طلقاتَ تحذيرية
نحن يُمْكِنُ أَنْ نعمل شاحنةُ من المالَ
أَو يُمْكِنُ أَنْ نقتل بعضنا البعض
ميكلو ، لا تفسد الأمر يا ، أخي
! ريـتـنـق
ميكلو
! هذه مشكلةِ كبيرة
ـ لا تتدخل؟
أوقعت نفسك في مشكلة ،يفضل أن تبحث عن مخرج
في السجن ، كُنْتُ أَدْفعُ أموالاً كثيرة
لأبتعد عن المشاكل
كَانوا يدفعوني أعمل ساعة كُلّ يوم
أخبرني عن البضاعة؟
ـ إهدء .. اهدء
ـ شاحنة مسلّحة يوم السّبت ، والتسلم نقداً
بعد خصم دين (بوبي) ؟
يبقى له عشَر بالمائة
شاحنة مسلّحة وصفقة غير مكتمله
ذلك خطرُ جداً
هذا غير صحيح
أيها الولد الذكي
سائق الشاحنة
صديقاً لنا
حسناً ، سنقوم بها
لكن مناصفة
وتنسى دينك الخاص بـ كروز
لا تخرّبُ حياتك
هذا كلام فارغِ! إبقى مستقيماً
لا تقول لي مواعـظ
تتـذكّـرْ؟
هذا ما أنــا علــيــه
حسناً ، هل نثق ببعض
أَو تَنصرفُ فارغ اليدينَ؟
ستة وأربعون ألفاً نقداً
ستأتي ومعك الأسلحةِ والسيارةِ
وانا و سموكس
سندعمك من الخلف
ـ حسناً ، أنا يمكن أن أوافق على ذلك
ـ يجب عليكَ فعل ذلك
! أنت ، أنت
ماذا بشأني ، أيها اللعين ؟
أنت خارج هذه الصفقة
! أيها المُتسكّـع
هذا ليس وقتك ،  يا (باباي)؟
سَأَستردُّ مال إيجاري
مع الضرائب
حسناً ، دعونا نشرب شيئاً
المخبر (أجويلار)؟
لدي تسليم لك (أل-تابياك ؟
ـ خدعتك يا رجل؟
ـ ذلك ليس صحيحاً
ـ أنظر إلى وجهك ، خدعتك
ـ مستحيل ، أعلم أنه أنت
تأكّدْ من هذا. تأكّدْ من هذا
"مانويل خاصّ."
هل هذا  حـادث نـووي
أَو مــاذا ؟
ـ إنه شيء يُسمى غـداء لنا
ـ لنا! تقصد أنه لكَ وحدك
أَنا شرطي سريُّ ، حَسَناً؟
ـ أقوم بتقمص الشخصية الأن
ـ أنتَ شرطي سريّ سمين
هَلْ ذلك يَبْدو حقيقي أَو مزيف؟
حقيقي، صح ؟
هل تَحْبُّ المخدرات
أو القبض على تُجّارِ المخدرِات؟
هذه ساعةُ غدائُي
يا (عزيزي)؟
ـ سفقة كبيرة ستعقد غداً، في شارع"زودي"؟
مَــنْ أنـت؟
إبحثْ عن شاحنة زرقاء
ستجد داخلها (20 ) كيلو كوكايين
أنت سَتَكُونُ على أخبار
السّاعة السّادسة
أحقـاً ، مَـنْ أنـت؟
أقول لك
لن يحدث هُنا شيء
ونحن بدون بدليل
سَنصْبَحُ أغبياء آسفينَ
[رولي] كَمْ مرّة عَملنَا هذا
ولم يحدث شيء , huh؟
كثيراً ، إرتحْ
عِنْدَي كعكة
عِنْدي واحدة
أحضرت كعكات أخرى
إنظرْ إلى هذه
! يا لك من غبي
غبي و مُتسكّع
هذا ما تَدْعوني
ما اسمي؟
غبي و مُتسكّع ؟
أنت ، أنظر
شـــاحـنـة زرقــاء
ـ هَــلْ هـذا هـوه؟
ـ لا أَعْــرفُ
ـ هَلْ تَرى أي إتّصال في مكان ما ؟
ـ كـــلا
يَبْدو مثل
ذكران أمريكي لاتيني في الأمام
يوجد رجال في الخلف
لا أَعْرفُ كم عددهم
عددهم كثير
لعقد صفقة مخدرات
إنتظر دقيقة
هذه عملية سرقة
سَيَأْخذونَ المالَ والمخدرَات
هناك
شاحنة مصفحة
هذه لَيستْ صفقة
هذه سْرقُه ! إتصل بالدعم
ـ 211 يطلب الدعم في شارع زودي
! ـ إبـتــعـدوا
! إبـتــعـــدوا
! تعــال
سموكي ، سأحمي ظهرك
! إذهب
! اللعنة
! آباشي ، أحمـنـي
! آباشي ، إنـتــظـر
إنه يتجه إلى جنوب ويتّير
سقط إثنان مهنم
!ـ دعــه لي
! ـ حسناً
ـ إنه أنا .. يا ، أخي
ـ ما الذي تفعله يا رجل؟
ـ أعطني البندقية يا أخي؟
! ـ كــلا ، مستحيل
ـ أنا يُمْكِنُ أَنْ أُساعدَك ، ميكلو
ـ أعطني المسدس
! أنا لا أثق بك يا ، باكو
تَدِينُ بهذا لي يا (مجنون حشيشة)؟
كلا (ميكلو) إنتظر
! أنا لا أَستطيعُ
ـ توقّف! شرطة
ـ اللعنة عليك أيها المحقق
! تــوقّــــفْ  أَو  سَــأَطـلــق
يا .. كروز
عندما تنتهي من هذا التغوط ؟
لقد رسمته
حوالي 20 مرةَ
هيا بنا
ـ دعنا نَرْكبُ الحصانَ
ـ جاء لنا دخيلِ
! اللعنة
هل هذا ( جـون وَيـن )؟
يُقلّدُ (جون وَين) ، حَسناً
هل ممكن أن توقع لي
وأنا يُمْكِنُ أَنْ أٍسوط مجموعة كاملة
من المكسيكان والامريكان
ماذا تُريدُ يا ، رجل؟
لَيسَ كثيرَاً أخي
فقط ، كيف حالك؟
وماذا تفعل؟
ـ تَعْرفُ، يَقُولُ الناسَ أشياءِ لمن يَهتمّونَ ببعضهم
ـ أحــقــاً
بعد سبع سَنَواتِ
لا شيءِ يا ، رجل؟
لَيسَ حتى
بطاقة تهنئة داعرة
تُريدُ كرم الضيافة في بيتك؟
يا زعيم
هناك يمكن أن تخدم نفسك
على المنضدة يا ، رجل
أخــدم نـفــسك
هل قُلتَ مرحباً لـ (ميكلو)؟
قبل أن تطلق عليه
! ـ هو كان السب
ـ كَانَ يطلق النار ويسرق ، وأنا قُمت بواجبي
لا أحد يَمتلكُ الحقّ
لقَتْل الناسِ الأبرياءِ
كلا ، أنت تظن نفسك بطلاً
! توقف
! اللعنة عليك
اللعنة عليك يا ، مخنّث
يا (هومس) لا تأتي إلى هُنا مرة أخرى
إلا إذا أردت القبض عليّ
مع أعطاَك الحق لترسم وتضع
أَخّي الصَغير في صورِكَ؟
لَستُ بِحاجةٍ إلى موافقةً منك
! هو أيضاً أخي الصغير
لا تستعمل (جيونيتو) كعذر إلى لتحطّمْ حياتَكَ
أنت لا تملك ذلك الحقِّ
حسناً  ، أخي
لا أملك ذلك الحقُّ ؟
! لا أريد ذلك الحقّ
! اللعنة على هذا الحقّ
لا أريده .. لا أريد
تُريدُ (جوتو) خارج صورتي ؟
حَسَناً
حَسَناً ... هذا هو
خُــذْه يا ، رجــل
جونيتو ، أحبَّني دائماً
أكثر مِنْك، يا (هومس)؟
كُنْتَ دائماً
تكره محبتي لأخي الصَغير
مثل ما تفعل الآن
تَقْتلُ أفراد عائلتك
! كـــلا
لا تَقُلُ لي ذلك أبداً ثانيةً
لن أسمح لك تقول ذلك (كرزيتو)؟
! إذهب للجحيم
مــاذا سـتـفـعل؟
هل تريد أن تضربني ؟
حَسناً ,  دعنا لنقم بذلك؟
ـ هيا ، هل أنت قوي
ـ لا أريد القتال مَعك ، أَخّي
هل تريد القبض عليّ ؟ حَسناً، هيا
أنت القانون ... قم بواجبك
! قُـم بـواجـبــك اللعــين
إنظرْ إلى هذا.
إنظرْ إلى ذلك.
يبدوا أنهم مِنْ حي " كـويـنـتن " ؟
ـ أليس هذا هو الرجل
ـ أجل (بي سي بي) باباي سافيدرا
(ميكلو)
كان على إتصال به
"La Onda a toda madre
o desmadre غير. "
ما معنى ( لا أونــدا )؟
( لا أونـــدا )
معناه (قـدرُكَ) يا ، رجل
هو. . . هو مثل التوجيه
لا شيء يُمْكِنُ أَنْ يوقفك
كلمة "مادري" يعني الأُم
لــذا
لا، لا، إنه معقّد أكثر بكثيرُ
مِنْ ذلك
هذا صعب جداً
كُلّ شيء مثاليُ.
هو مثل. . .
حــبّ أمّــكَ.
وكلمة " نو ميس -مادري"؟
مثل أنت لَيْسَ لَكَ أمُّ.
هي كراهيةُ مُطلقةُ
الدمار الكامل
بكلمة أخرى، تَرْبحُه كُلّ شيءَ
أَو يَفْقدُ كُلّ شيءَ
مجموعة حلوّة من الرجالِ
هذا الخنزيرِ السمينِ (باباي) ، هنا
في الوسط يَكُونُ زعيمَهم
ـ يا، " أجــويــلار "؟
أنظر ، هم جميعاً مُجَـتمَّـعـون حوله
يا، أجويلار، الذي أطلقت عليه
تم بتر ساقه حَصلَ على جراحةِ
سَيصْبَحُ من السهل الإمساك به
من الآنَ فَصَاعِدَاً
ممرضة، هل يُمْكِنُ
أَنْ تعطِيني دقيقة، رجاءً؟
ممرضة؟
أرجوك (ميكلو)؟
أنا لَمْ أَعْرفْ بأنَّ . .
لا تتحدث معي كالعذراء
إنتهى كل شيء
كُلّ ذلك ماتَ عندما أنت
ضغطت على الزنادُ
كيف كُلّ شيءَ
أصبحْ هكذا يا ، رجل؟
تحتاج إلى ترقية
! أنت تدين لي
هل هذه تصفية حسابات؟
أنت قُلت لي أنك تعمل بجد
لتكون مستقيم
وبعد ذلك بوقت قليل
هناك رجلان مقتولان
على الأرضِ
أنا كُنْتُ سَأَعطيك
أيّ شئ (ميكلو)؟
لَكنَّك لا تَستطيعُ
أن تفهم ما أنا عليه
إخترتَ
الجانب الخاطئ
هنـاك الكــثير مِـنَّـا
أنــت الـخـســـران
لا ، أنا لم أنسى
من أكون أو أين جئت
ذلك كان يَبقيني حياً
كُلّ يوم
أنت لا تريد أن تسمع الحقيقةَ، (باكو)؟
ـ أَيّ حـقـيـقــة؟
هذه (الـقــدر ) ؟
هَلْ هذه حقيقتِكِ؟
مجموعة من الأشرار مثل (باباي سافيدرا)؟
واشكاله
أَو أنت ، يَسْرقُ
و يقتل نـاس أبرياء ؟
إذا تلك هي حقيقتُكِ حقاً
أنا لا أريد سْماعها
أخرج من هُنا (بوتو)؟
أنـت لَسْـتَ دمَّـي؟
سأَقْطعُك
مثل ما هم قطعوا سـاقَي
أنت لم تعد موجوداً
بالنسبة لي
! ميكلو! أورلا! كارناليتو
مــا الأمـــر ؟
أنت تَبْدو في حالة جيّدة
! أنت
أنت يفضل أن تُخبرُ (كارلوس) أن يبتعد
عن عملِي
! أصمت ، لا أحد يسمعك
أنا لَنْ أدعك
إنه يسرق الحشيش من زبائنِي
! وقــت الإغلاق
ميرا ، ميرا
هذا الرجلُ ذو العضو الألكترونيُ
يا، كارلوس
مابك مَع "بي. جي. أي" ؟
إنهم لا يدفعون ما عليهم
هم فقط خاسرون منزعجون
ـ دعهم هُم فقط كثيروا الكلام
ـ يريدون أن يكسبوا قليلاً
أنا لا أَستطيعُ مُسَاعَدَتهم إذا الزبائنِ
يعرفون أنَّ بضاعتنا أفضل
هــو يَـبِـيـعُ لهم
بــودرة أطـفـال
لا أملك اليوم بكامله يا ، رجل
أدخل هُنا
( ماجيتو )
إشتقت لك
تعال هنا
دعْني أفك عنك الاصفاد
عمل رائع منك يا ولد
تغيرت كثيراً
ـ أنت تتحسن كثيراً
ـ إنهــا لك
"بـيـتـنـا مـا أحــلاه"
بالصــور؟
على الأقل ساقِ عديم الفائدةِ
حَصلَ على شيءَ
يجب أن أعمل
في مكتبةِ القانونَ
ما كُلّ ذلك الإزْعاج المجنونِ
بين (كارلوس) و ( بي. جي. أي) ؟
أصبحَ واحداً
من بائعي الكوكائينِ
و سرق منا بعض الزبائن
كَيفَ وصل لذلك ؟
لا أحد يَعْرفُ. لَكنَّه مثل قنبلة الديناميتِ
من بوليفيا
ومونتانا، لم يفعل شيئاً فقط وَقفَ بجانبه
وراقبَ (كارلوس) وهو يسقط؟
! المــال يـتــحــدث
كارلوس يُجنّدُ
الكثير مِنْ الجنود
ويدفع ليُؤثّرُ  على المجلسِ
للمُحَاوَلَة لتَجنيد (مونتانا)؟
يَقُولُ انها صفقته الشخصيةُ الخاصةُ
ذلك كلام فارغُ! يجب أن نقضي عليه
رَأيتُ ذلك خارج الشوارعِ
نحن نَقْطعُ حناجرنا بأدينا
هو أيضاً قريباً
سيَمْشي عليها
إنه طريق طويل؟
لكن لن أجعل لهم طريقاً ليقعوا بي
سأكون بالصفِّ الأول
! يا أخي
إبن عمكَ يجب أن يموت
من أجل ذلك
ـ يجب أن ننتقم منه
ـ لا ، هو لي
سأعود
سَيَستغرقُ ذلك بعض الوقتَ
سَأَجْعلُه يآسف
بسبب تدخله في أعمالي
! يا ، بيتو
ماذا تعتقد أنك تفعله؟
أحاول انعاش ذاكرتكَ ، سافل
أعطني مؤخرتك
أين أجد الداعر (باباي سافيدرا)؟
أنا لَمْ أُراه من فترة
أجل؟ بعد عملية (زودي) ، صح؟
أنت كُنْتَ سائق الشاحنة
أليس كذلك (سموكي)؟
ـ ماذا عن هذه الصورة؟ هل تعرفهم؟
ـ كلا ، لا أعرفهم
القّدر ، اليس كذلك
و وشـمِ الأفـعى؟
الَيسَ هذا
وشــمِ الأفـعــى؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه؟
سَأُخبرُك ما الذي أَتحدّثُ عنه
تم القبض عليكَ مرتين (سموكي)ِ
وهذه الثاثة و سَيَسْجنونَك للأبد
لذا ، يفضل لكَ أن تُخبرُني
عن عصابة (القّدر) أو سأجرك إلى السجن؟
و لَنْ تَرى الشوارع ثانيةً
إذا قُلت أيّ شئَ، سأكون لحمُاً ميتاً
لَنْ أُخبرَك أي شيء
! إنهــا بــودرة أطـفـال
تَكْتبُ
أي كلمة أَقُولها لك
إذا لم تفهم أي شيء ، إسئل
سَأُجيبُ مرّة واحدة فقط ، لذا أكتب ما أقول
سوابق للإشعار القضائي
العقاب الوحشي و الشاذّ ، هنا
أنت أيضاً ستكون المُسَاعَدَ
على اصدار مرسومِ للسجن
كَمْ يُمْكِنُ أَن أقوم بذلك ؟
يجب أن تتعلم كيف تقوم بذلك؟
قـم بواجبكَ المدرسي
وستكون أفضل محامي
يُمْكِنُ أَنْ تكون مثل أيّ مُحامي متوسط المستوى
في الشوارع
سَأَعِـيشُ هـنـا للأبــد
ـ (جيري)، لا أَقْصدُ أَنْ أَكُونَ فضولي، لكن
ـ إذاً لا تقل شيئاً
حَسَناً
مـاذا تُـريـد أن تـقـول؟
مُجَرَّد أريد القول
تَمتلكُ كُلّ هذه الكتب والمعدات
ما سبب دخولك إلى هُنـا ؟
أحدَ عشرَ طن مِنْ الحشيش الكولمبيِ
إثنا عشرَ كيس من الهيروينِ
و قيادة طائرة
داخل الولايه
! أيـــام رائعــة
ـ يا (جيري)  هل ممكن تساعدني
ـ أســرع يا ، جيري
تشارلي ،  أنا لَمْ أَرى سترتَكَ هنا
حَصلتَ على موعد؟
إسمي: (كارلوس) هل تذكّرْني
لقد دفعت لكَ
ـ يجب عليك تجدّيدُ موعدك (تشارلي)؟
ـ أنت يَجِبُ أَنْ تُعْمَلَ على قضيتي وقتاً اضافياً
تشارلي، إهـدء أَو أخْـرجُ
جورج؟ إلى الطاولة
يا "ميكلو" يُمْكِنُ أَنْ تضع خطافاً في ساقكَ
لتسحب به بعض الكُتُبِ مِنْ فوق
أَنـا أَمْـزحُ معك ، يا صديقي
تعال هُنا ، هيا تعال هُنا يا ، رجل
إرتـح قليلاً ، سأحضر لك طلب علاج
ليجَعْلك أفضل ، حَسناً
إذا أحسست بأي ألم
فقط أخبرني ، أعرف من يساعدك
ـ أنت يَجِبُ أَنْ تَتكلّمَ مع (الزعيم -ميرو)ُ
ـ أخــي
فكّرْ بشأن المستقبلِ، لَيسَ الماضي
الزعيم (مونتانا) لَيسَ الله سبحانه
غـداً في الاجتماع
سأقترح على جماعتنا العمل الجديد
لا تدعني وحدي يا ، أخي
زعيم ، لقد عقدت صفقة رائعة
مَع (أي في)ِ
هم سَيُجهّزونَ لنا
المخدرات و ستكون لنا حرية التحرك
طالما أَبِـيـعُ
فقط إلى السـودِ والسـمـرِ
ماذا يَجِبُ أَنْ تَعطي
بالمقابل إلى (الدببةِ القطبيةِ)؟
فقط نقضي على
عصابة الـ بي.جي.أي
هكذا نصنع
شركة مخدرات
ذلك أمراً بسيطُ
يُمْكِنُ أَنْ نغتني هُنا
أَخّي (سموكي) يُمْكِنُ أَنْ يعمل معنا
و يوزع في لوس أنجليس
كُلّ أَحـتـاجُة مِنْ هذا المجـلـسِ
المسـانــدة
ـ بالمقابل، أَنا مُسْتَعِدُّ لإعْطاء ثُلث ربحِي لكم
ـ هذه صفقة خاسرة
الشيء الوحيد الذي يريده البيض
بـدْء حرب بـين السـودِ و السمرِ
شالي ، عِقدنا هدنة
مَع (بي. جي. أي)ِ
لماذا تمثل دور الضعيف هُنا؟
إنّ التـجــارة هُناك
الكوكائين في أمريكا
مثل كأس القهوةِ
أنظروا إلى هذا
ربحت كثيراً هذه الأيام
مثل ما غيرت الكتب في (ميكلو)؟
نحن أيضاً ممكن أن نـتـغـير
لا نَبْدأُ الحرب
التي لا يمكن إقافها
يبدوا أنك أدمنت على المخدرات
مُفتَرَض بنا حماية شعبنا
لا نـحطّمْـهـم
إنظرْوا إلى ذراعيهِ
إنه يَحبُّ هذا أكثر مِنْـا
ـ هو سَيُحطّمُنـا ويـفرق كلمتنا ؟
ـ يكـفي شعـارات؟
قطعنا كُلّ هذا الطريقِ
هل تريد العودة لبيع السجائرِ؟
ـ أنت ، هل تريد أن تلمع الأحذية ؟
ـ رجال (القّدر) لا يُلمّعُون الأحذيةَ
ذلك صحيحُ، لكن ذلك الذي سيحدث
إذا لم نـقـم لا بحركـتَنا الآن
أريد أن أمتلك السوق بالكامل
الآن هَلْ أنتم مَعي؟
أَقُولُ لك يا (تشالي)؟
أنت لَسْتَ الزعيمَ هُنا
أَقُـولُ رجـال (القّدر)ِ
لَيسَوا مَـعـك
إفـعـل ما تُـريـد
لكــن بدونـنــا
أنا لن أكون معكم
أنا لَستُ بِحاجةٍ لكم
سأشتري بالمال من يحميني
سأعمل مع الدببةِ القطبيةِ
لدَعْم مشروعي
ـ خوزيه؟
ـ هل إنشققتُ عنا
ـ يــا أخي
ـ تعــال
كارلوس، إرْجــعُ
نحن لا نَستطيعُ تَرْكه يَذْهبُ
نحن لا نَستطيعُ تَرْكه
إنفصلْ (كارلوس) عن عصابتنا
هل رأيت الزعيم (مونتانا) وهو يشاهد
تشارلي ، يغادر ، ولم يقل له شيئاً
ـ أعتقد أن عصابة (القّدر) إنتـهـت
ـ اللعنة عليك ، (جيري)؟
حسناً ، إعتقدتُ بأنّك تريد
أن تـتـعلم شـيـئـاً
إستمعْ ، (تشارلي) رجـل أعمـال
كَسرَ بَعْض قواعد العملِ
لَيسَ فقط إنفصل عنكم
لَكنَّه إنتقلَ لعصابة (بي.جي.أي) لديهم عملاء
كَانَ لِزاماً عليهِ عمل ذلك
ـ أتعتقد ذلك صحيحاً
ـ أجل ، ذلك صحيح
أَرى أصحاب البدلات يأتون هُنا
ثمانون بالمائة منهم. . .
ثمانون بالمائة منهم قضايا مخدّرِات.
تَعْرفُ لِماذا؟
لأن كُلّ شخصَ بالخارج يتاجر بها
الأطباء، المحامون
ربّات البيوت
الكوكائين
كأس القهوةِ للأمريكان
أنت كُنْتَ على إتّصالَ بـ كارلوس.
قالَ نفس الكلمة "كأس القهوةِ" ؟
بالضبط. أنت كُنْتَ تُجهّزُه.
أنت نائم وهو في هذا الوقت
يتفق مع (أي - في) الآن
السَنَة الماضية، كاليفورنيا وضعت قانون
عدم سجن متعاطي المخدرات للمرة الأولى
أتعْرفُ ماذا يعني ذلك ؟ ذلك يعني
عِنْدَهُمْ أسوأُ مِنْ ذلك
الـقـتلـة  ،  المـغـتـصبـون
مثل أي شخص
لن يكون لنا إطلاق سراح
ولا يوجد لدينا متعه هُنا
سكيون هُنا الكثير من الرجال
و وقت طويل حقيقي، الكل سيتعاطى المخدّرِ
هل يُمْكِنُ أَنْ تَرى
الجـهـد؟
ـ أليس كذلك؟
ـ نعم
أي واحد يَسْتَطيع كبح
تلك الشهيةِ
يُمْكِنُ أَنْ يُسيطرَ على هذا السجن
وجميع السجون
فــكــر بــذلك
هذه هي أوراقك
يقول لكَ (جيري) بأنّها سَتَأْخذُ على الأقل
ثلاثة شهورِ لإنتظار رد المحكمةِ
حَسناً، حَسناً
أيها البرق؟
حبيبَنا المفضّل رجع إلى بيـتـه
عَرفتُ بأنّك سَتعود هُنا
هذا ملفُكَ ، يقول لك "الساحر" لتَذكيرك
لا تنسى دفع الحسابِ إنه متأخرُ
أتسْمعُون ذلك "البرق"؟ الـكـسيـح
يُريدُ أَنْ يَجْمعَ ديونَ قمارِك
حَسناً، قَدْ أُفكّرُ في الموضوع
إذا هو أراني قدميه؟
تعال يا ، كـسـيــح
أرني خـطـوتـك ؟
ولد مكسيكي أبيض إلى حدٍّ ما
جاءَ طول الطّريق إلينا
لنشاهد خطوتـه
ـ أمسك ساقه ! تعال، قِفْ بلا حراك
ـ أبتعدوا عني يا أولااد المخـانـيث؟
الكثير من العاهرات أمثالك
إبقى ثابتاً ، عليك اللعنة
أنت ستندم إذا سحبت ذلك؟
أوه ، لقد أخفتني،
سَأُراهنُ بأنّك لَن تقاوم عندما
ننزع عنك هذه الساق ، أليس كذلك؟
هو يَجِبُ أَنْ يَكُونَ في قبرِه
كـسـيـحـاً
إبتعد عني
! كلا ، دعني
إثبت مكانك ، عليك اللعنة
ـ أوه! هذي هي
! ـ اللعنة عليكَ
هل سَمعتَ من قبل القول القديمِ
( ضِـعْ قـدمَكَ في فَـمِّـكَ؟ )
لمع حذائك ببصاقك يا ، ولد
ستدفعون الثمن أيها الدببة القطبية
صدقوني
إنظرْ حولك ، يا نصف عصفور؟
! عصابة (الـقّـدر) إنتهـت
كارلوس ، يَعْملُ لنا الآن
وكُـلّ يــوم يَـجْــلبُ
جـنـوداً أكـثر مَعه
تظنون أنكم حكماء أكثر
إنه عالم البيض
كارلوس ، هُنا
لخِدْمَتنا
من الآنَ فَصَاعِدَاً، أنت سَتصْبَحُ
خادمي الشخصي
! ـ يا إبــن الـعــاهرة
! ـ سافل ، لعين
إخرجْ من هُنا يا، كسيـح
! إذهــب
الآن أنت تَعُـودُ
إلى طبيعتكَ الحقيقية يا، ولد
إزَحْـف على بـطـنِكَ مثل الـدودة
! وَضعوه في وجهِي
يَجِبُ أَنْ تَفْهمَ ،ساقكَ قطعت
أنت لَمْ تعُدْ تَستطيعُ أَنْ تَكُونَ جـندياً
لِهـذا وَضعـتُك
تعمل في المكتبةِ
هُم لم يفعلوا هذا بي
لقد أصبحوا لا يحترمون عصابتنا
يفترض بنا ألا نعطيهم .. كارلوس
تَعتقدُ بأنّني أردتُ ذلك؟
كارلوس ، تغير وأصبح سيئ
لا أَقُولُ بأنّه غير ذلك
لَكنَّه كَانَ محقّ بشأن المخدّراتِ.
مَنْ يُسيطرُ عليهم
يسيطر كُلّ شيء
هل رَأيتَ تاجرَ مخدّرات كبير السنَ
يـخـرج من هُـنا
إنظر ، علينا الإنتظار
في خمس سَنَواتِ، سَتصْبَحُ الأغلبية
في المنطقة الجنوبية الغربيةِ معنا
هــذا الآن
لَيسَ بعد خمس سَنَواتَ مِنْ الآن
ذلك ليس جيد سوف نكون عبيداً
لعصابة (بي.جي.أي) و (وأي في) ؟
! يجـب أن نهـجـم الأن
! نحـن أقـوى منهـم
أصبح عُمِلنَا القتال مع بعضنا البعض
ولأي غــرض؟
أفضـل رجـالنا إِنـتِهــوا
في بركــاتِ الــدمِّ
من أجل سجائر الحشيش
و أكياس الكوكاين
! يا أخي
أنا لم أعد أفهمك جيداً
يا أخي؟
مــا هــذا؟
مسؤلي السجن طلبو مني بعض المقالات
لعمل إصلاحِات للسجنِ
يُريدونَني أَنْ أَكْتبَ كتاب
عن السجنِ
يُفضل بك أن تَرْفعُ عيونَكَ
عن هذا الكتابِ
يُفضل أن تَرى ما يحدث
من حولنا الآن
أيها السادة المحترمون
إلى بيوتِكَم لنَذْهبُ، تحرّكُوا
متى (بي.جي.أي) سَيَعتني بالسعر؟
لا أعلم يا ، أخي
رُبْع الفاتورةِ
يُمْكِنُ أَنْ أَعتني بها ، لَرُبَّمَا
نَسيتَ مشطكَ يا ، رجل
رُبَّـمَــا
يُفكّرُ أنه سيُفلتُ بدون عقاب
إنه يلعب بالنـار معنا
يــا ، ســاحـر
ساعدُني
أنت كلب مجنون
يفضل أن تُراقبُ ظهرَكَ
الآن (أي في) لن يَدْفعَوا رهاناتِهم
لماذا يَدْفعُون ؟ هم كَانوا يَختبرونَنا
مَع (كارلوس) ولقد خسرناه
الآن هُـم سَيَـأْخذونَنا
على حِـدة قطعة فقطعة
شئنا أم أبينا
لقد بدأت أعمال المخدرات
عصابة (أي في) و (بي جي أي)؟
يُسيطرونَ على كُلّ شيءِ
أجل (كارلوس) كان على حق
لا، كَانَ غبيَ
وذهب للعمل مع (أي في)ِ
زعيمنا أخذ أموالنا و صنع بها كتاباً
وتركنا
أجـــل
سأقــوم بإتّصــال.
ـ لكن رجالنا لَنْ يُصدّقوك
ـ يَجِبُ أَنْ نحاول هو على أية حال
هـل تُـريــد المــوت ؟
! ـ إذا لـزِم الأمـر ، لا يـُهـمني
لقد خسرت ساقَي اللعينة
عائلتي لا تُساندني؟
هذا كُلّ أُصبَحُ يساراً.
إذا لم نَعمَلُ شيءُ الآن
عصابتنا ستمـوت ، هَلْ تُريدُ ذلك؟
يا ساحر
إنني أَحبُّ (زعيمنا) أيضاً
لكن لَنْ أَقِـفَ بجـانبه
واراقـبُـهــم يُحـطّـمـونَنـا
سَـتَـقِـفُ مَـعــي
يا أخــي؟
الآن هناك
فقط إثنان منّا
لذا سنراقب
و ننتظر ما يحدث
عصابة "الآرية" سَتُجبرُ (كارلوس)؟
لإداء حركتِه قريباً على عصابة (بي.جي.أي)؟
هدفه الأول سَيَكُونُ (جيوبَ)؟
! أخبرتُك إبقى مكانك
يا سافل
يفضل بك أن تراقب ظهركِ
أو سَأَرْكبُ عليك
أنت على حق يا عزيزي
أنا لا أُريدُ أيّ مشاكل
سـأغـير طـريـقَـي
الآن سأخـذ كُلّ زبـائـنـك
إذا قـلـتـم أي شيء سـتـمـوتـون؟
في نفس الوقت
الذي طُعن فيه (جيوبَ)ُ
أَخّو (كارلوس) (سموكي) سيقضي
على عصابة (بي.جي.أي) في لوس أنجلوس
جَـلـبتْ للـقــرودَ
بَـعْـض جــوزِ الهـنـد
! مِنْ .. كـوينـتن
المشكلة الوحيدة (كارلوس) أصبح أقوى
هو لا يَستطيعُ أن يرى ذئبِـاً
في بيت دجاجة؟
إذا عَلِمَ (رد ريدي) أن (كارلوس) يَعمَلُ
لنفسه
هم سَيَسْحبونَ حمايته
وسيفتح (كارلوس) على نفسه
حرباً مفتوحة
! كـــلا
! كـــارلوس
إذا كان كلامي صحيحاً
كُلّ أبـواب الجـحـيـم
سـتُـفـتـح
و تلك فرصتُنا ، يا (ساحر)؟
إذا حدثت الحـربَ
هناك الفرصة
بإِنَّنا سنُوقـظُ زعيمنا (مونتانا)َ
وستعود قـوَّةِ عصابة (القّدر)؟
لا، إستمعُوا ! قَبْلَ أَنْ نُخرّبُ كُلّ شيءَ بنيناه
يَجِبُ أَنْ أجتمعُ بعصابة لـ (بي.جي.أي)؟
! ـ اللعنة عليهم
! ـ اهدء
أنت مـخـطـئ
أليس بالإمكان أن تَفْهمَ ذلك؟
ـ هَلْ أنت أعـمـى أَو مـاذا ؟
ـ إنتظـر! قُلتُ بأنّني أُريدكم مستعدين
لَنْ أُهدرَ حياتكم
بدون مقابل
أولاً نَتـكـلّـمُ
! نُحاربُ فقط إذا لزم الأمر
ـ هذا وقت ضربتنا الآن! هم سَيُحـطّمـونَنا
! ـ كــلا ، يا ســاحر
يجب علينا حماية ظهر (زعيمنا) إذا يَقُولُ
سيجتمعْ مع لـ (بي.جي.أي) نحن معه
ما هذا الكلام ؟ إذا وقفنا نشاهد
! ستهْبطُ علينا النيرانِ
! ســاحـــر
أُريدُك أَنْ تَضْربَ (سموكي)؟
أُريدُه مـيت قِـبـل الـغـد
ـ حسناً
ـ وأنت جهز لي إجتماع مع (بونا فايد)؟
أعتقد أنني كُنْتُ على قائمتكَ
لا، يا (سموكي)َ
إنني مستقيم
كان (هايس) هو من يسرقنا
ـ حسناً ، ماذا تُريدُ؟
ـ هَلّ بالإمكان أَنْ توزع لنا بضاعة ؟
رائع
ـ هذا سهل و مثير
خـذ عينه وجربها
! إحـذر
هذا رائع يا أخي
! يا إبن العاهرة
! إقبض عليه
هرب خلف المتنزهِ
قُتل ثلاثة من أعنف عصابات السجناء
في كاليفورنيا
أجــويلار
جَلْب حسابِ الضحايا
هذا الإسبوعِ إلى أحدَ عشرَ.
أجويلار
يا (كروزو) هل ما زِلتَ
تريد القبض على (باباي سافيدرا)؟
ـ زيـنـيـقا
ـ لقد أصابوني
أَحتاجُ حمايةً
أَو سوف أمــوت
إستمعْ،(سموكي) إذا تُريدُ الحمايةً
يجب أن تسلمني (باباي)؟
أُريدُ أن أعرف كُلّ شيءَ
عن عصابة (القّدر)؟ من يكونوا و أين هُم؟
مستحيل
إنسى ذلك
لا تتحدث معي هكذا (سموكي)؟
أنت هناك لوحدك ،ستموت، قُلتَ ذلك بنفسك
حَسَناً ، حَسَناً
سَأَعطيك ما تُـريـد؟
المخطط الكامل
الـكـبــاتـنـه و الـجــنـود
ـ لَكنِّ يجب نقلي خارد الولايةَ أولاً
ـ نحن سَنَتحدّثُ عن ذلك
ـ أين نَـجـتـمـعُ؟
ـ كنيسة "ماري"، شارع شيكاغو
ـ أَعْرفُ المكان
ـ تعال هناك خلال 15 دقيقةِ ,أَو إنسى الأمر
سَأكُونُ هناك
قـائـد أجـويــلار؟
هذا الملازم أوّلُ ، إيفان بيورنيت
هو مِنْ سان كوينتن
المخبر (باكو أجويلار)  كيف حالك ؟
ـ هل هو الضحـيّـةِ؟
باكو، نحن فقط سَمعنَا
ما حدث
نحن سنَتعاونَ ونصحح ما يحدث
ذلك يَعْني أن الملازم (بيورنيت)؟
سيعمل معنا بكامل فريقِه
ـ ماذا ذلك يَعْني؟ هل أنا خارج القضية؟
ـ سَمعتَني
حَسناً، هذا كلام فارغُ، قائد ، تعال
أنا أَعْملُ على هذه القضية لشهورِ
الضحية كَانَ عَلى وَشَكِ أَنْ يَعطيني
معلومات داخلية كاملة عن عصابة (القّدر)؟
الذي تَعْرفُ عن عصابة (القّدر)؟
أعتقد أنهم الموجودن في هذه الصورة
ـ العصابة كاملة ، يا (قائد)  سَأَحتاجُ هذه الصورةِ
ـ حســناً
ـ محقّقي الرئيسي سَيَستجوبُه غداً
ـ إنتظر دقيقة
ذلك دليلُي.
هذه القضية خاصة بـ شرطة لوس أنجليس
أنظر، أُقدّرُ مصلحتك لكن هذه القضية
أكبرُ بكثيرةُ من شرطة شرق لوس أنجليس
هناك قضايا لا تتحملها ولاية كاملة
هل سمعت عن
القنابل
التي رُمِيت من شخص ما
في وسط ملهى ليلي ليلة أمس؟
أُراهنُ بأنَّه هو من كان خلف ذلك
جزء من خطة بَدأَها  مِن قِبل أَخِّيه
في سان كوينتن
حَسَناً، حَسَناً
أيها المساعد ، دعنا نذهب من هُنا
لكن هذا يَحْدثُ هنا
لَيسَ في (سان كوينتن)؟
هذه الجرائم مَرْتبطة بالعصاباتِ التي في السجن
إنهـا مـعـقّـدُة جـداً
لِهذا ، نحن يجب أن نوقف ذلك
هَلْ تَتكلّمُ الغةً الأسبانيةً؟
هل كُنت فرداً من عصابات الشوارع؟
لا، لكن مراقبَي كان في السابق
حَسناً، مراقبُكَ لن ينفع
أعرف شخصاً عضواً من العصابة ؟
(ميكلو فيلكا)
إنــه إبـنُ عـمــي
أَنـا مُتَـعَــلّـق بــه
بالـــدمِّ وبـهـذا
إنظر حضرة المُساعد
أنا لا أقلل من إحترامك
لكن أعتقد أنني أقرب منك إليهم
كُنت واحداً منهم
كُلّ ما أطلبة منك
أنه هذه القضية اختصاصي
شكراً لك.
ليس هناك حربـاً بيننا
كان أمراً شخصي بين (كارلوس و جيوب)؟
كارلوس و جيوب ، كثيراً ما يتعاركون
و ذلك بسبب أعـمالهـم
لكن ما فعله جماعتك في لوس أنجليس
ليلة أمس الأول قمة الخيانة
ستسيل دمـائـاً كـثيرة
وسوق تكسر  بعض العظامِ
نحن لن نسكت
ولن نضرب في الظهر مرة آخرى
أنت طلبت هـذا الإجـتماع ؟
تريد الكلام ؟ هيا ، تكلم
جماعة (القّدر) لا تعمل هذه الأعمال
الرخيصةِ
كارلوس ، أمر أخوه (سموكي)ِ
أن يقوم بالتفجير ، لم نطلب منه ذلك
وقد فع ثمن ذلك
حـيـاتِـه
كلام رخيص
يجعل حياتكم رخيصة بالنسبة لي
تُـريـدُ حـربـاً ؟ نحن مستعدّون
صدقني ، نـحـن سَـنَرْبـحُ
لدينا جـنـوداً أكـثرُ ، وهم مستعدون لسير
في طريق . . الموتِ ، إذا لزم الأمر
حَصلتُ على الجنود، جنودي
جاهزون للمَوت. و يُمْكِنُ أَنْ نُثبتَ ذلك
هَلْ ذلك ما تُريدُ؟ أَضْمنُ لك
هذا ما يرده (الآريون) أن نقتل بعضنا
يُمْكِنُ أَنْ نُوقفَ القتل الآن
أنــت وأنــا ، هُـنــا
الآن كلمتُكَ تعني شيءاً هُنا
ماذا عن (فولسوم) و (تشينو)؟
ـ لقد تحدثت معهم أيضاً
ـ كــلا
لَرُبَّمَا أعطيت كلمتَكَ لـ فولسوم
لكن كلمتك لن تؤثر على (تشينو) الآن
موسكا لوبيز مجنونُ
لقد قتل ثلاثة أشخاص هناك
أنا يُمْكِنُ أَنْ أطلب من المراقبَ
عمل هدنة بيننا
ـ قَدْ يُوافقُ إذا ضمنت سلاماً بيننا
! ـ اللعنة على الهدنـة
! اللعنة
نحن لا نَستطيعُ. . .
يا رجل ، سأمهلك خمسة أيامِ
سأنتظر فقط
خمسة أيامِ يا ، رجل
خمسة أيامِ.
سَيُنسّقُ (ميكلو)؟
العـمـل في غـيـابِـي
يُمْكِنُ أَنْ تَأتمنَ منه
سَيَتأكّدُ بأن لن يحدث شيءُ بينما أَنا غائبُ
حسناً ، هل بيننا
هــــدنـــة؟
ـ لك ذلك
ـ ذلك جـيّد ، جيّد
! قـرود تصافـح بعضها
يبدوا أنهم أكثر من إثنان
أنت رجل ميت
الذي لا تُقبّلُ مؤخرتي
يا إبن العاهرة ؟
هذا هنا كلبي المطيع
إقبض عليهـم يا ، ولـد
! رايدر
مــاذا يـحــدث؟
لا تَسْألْني ماذا يحدث؟
إسئل لماذا نحن هُنا؟ يوجد هُنا حـرب؟
أهربوا أيها الاغبياء
وفروا ضرائبكم عن البنوك؟
حَسَناً ، أيها السادة المحترمون
! اخـلــوا السـاحــة
إنها بين
! الزنـوج و التـوابـل
نحن البيض ، البيض
! أيها العاهرات
زعيم ، هذا أمراً صعب عليّ
يجب أن تسمعني؟
الساحر والآخرون
محـاربـيـن
لو وَضعتُ أحدهمَ مسؤولاً
لَنْ يَأتمنَني (بونافيد)؟
أنت  مثل المحامي
أو المستشار
ـ يَعْرفُ بأنّك ستنفذ أوامري
ـ لكن ، ماذا لو كان يَـكْــذبُ؟
مـاذا لو لـم يـريـدون
الـسـلام؟
لا أحد هنا يعرف السلامَ
هم أبداً لا يعترفون بها
أَتـكـلّـمُ
عـن الـقـوَّةِ ، يا أخــي
الطريق الوحيد لنا لكَسْب قوَّةِ حقيقيةِ
ضـم السود والسمر سـويـه
هـل فـهـمــت ؟
لقد كُنت أعتقد أن (باباي سافيدرا)؟
هو زعيمَ عصابة (الـقّــدر)؟
من الصعب شراء
ذلك الرجلِ الصَغيرِ هُناك
يجب أن تصدق ذلك
لديه هيبة هُنا
تَعتقدُ حقاً بأنّه يُمْكِنُ أَنْ يفعل شيءُ
لإيقاْف العنفِ؟
مونتانا ، لديه أسلوب يَجْعلُك تستمعُ إليه
ويدخل إلى القلبِ مباشرة
إذا أراد أي شخص أَنْ يَوقّفَ هذه الحربِ
هو (مـونـتـانـا)َ
أنا يُمْكِنُ أَنْ أستعمل القوة دائماً
لَكنِّي أُفضّلُ أن أرى ما سيفعل
لا يعجبني
أن تسافر لوحدك
أنا لا أَئتمنُ إدارة السجن
أنا لا أَئتمنُ أي شخص
لاتقلق ، المراقب
ضمان مروري
وهذا الأمر سرّي للغاية
إسمع
عقدت صفقة مع (فاتو)؟
أَصِلُي ليلةَ
لكي أرى إبنتَي
بعد 14 سنةِ.
هَلّ بالإمكان أَنْ تصدق ذلك؟
هيا بنا
تحـــرك
زعيم
أخبر الرفاق
لكَ ذلك
أنني سأعود إليهم؟
متى ستـأتـي إبـنـتـي؟
سَتَكُونُ هنا
حوالي الساعة 7:00 صباحاً
ـ سأتي إليك في 6:00 صباحاً لأتأخذ حمامك؟
ـ سَأَنتظرُك
ـ إسمي ، والاس
ـ (مونتـانــا)؟
أخي  ، هل أجد معك بعض السجائر ؟
هذا التبغِ البائت
سَيَقْتلُني يا ، رجل
أنا لا أُدخّـــنُ.
أنت لا تُدخّــنُ , ؟
يا رجل ، أنا لا أَستطيعُ تحمل هذا
أريد الخروج هُنا؟
يفترض لي أن أعمل في حقلي
وأقوم بإرسال بعض المال لصديقتي العجوز
في لويزيانا
ـ أجل ، كُنْتُ أَعمل الحقول عندما كُنْتُ طفلاً
ـ حقاً
بالنسبة لي
هذا المحصولِ كُلّ حياتي
بسبب كأس من الشراب
ادخلوني هُنا
خلف هذه القضبان لكي أجف
هل قمت يوماً بزراعة العنب
يا (والاس)؟
كلا، أنا لَمْ أزرع أي عنبِ
لَكنِّي عَملتُ في قطفـه
حسناً
ـ تفضل
ـ أوه، رجل، شكراً لك
يا ، أخي
هل ممكن أن أخذ إثنتان؟
ـ إحتفظ بالعُلبةَ لك
ـ أوه يا ، رجل
سيتم إطفاء الأنوار
تَعْرفُ، عندما كُنْتُ  طفل
كُنْتُ أَحبُّ الزراعة
لا شيء مثل الخضروات الطازجة
أجـــل
حسناً ، المرافق قادم في طريقِه.
سَيكونُ لديكِ ساعةً واحدة مَع أبّيكِ.
ـ دعنا نَذْهبُ
ـ أنا أوَدُّ فك قيودي ثانيتـين
أنا لا أَهتمُّ مَنْ تكون في سان كوينتن.
في هذه المقاطعة أنت لاشيء؟
إنظر يا ضابط. أنا لم أرى إبنتي
منذ ( 14 ) سنةِ
رجــــاءً؟
أريد فقط فك قيودي ثانيتان
عندما أراها؟
سَأَضِعُ إبنتَكَ في غرفة الزوار
لديكَ ساعةُ واحدة
إنّ الساعةَ تَــدْقُّ
ساعة واحـدة ، سأعود بعد قليل
صباح الخير ، مونتانا
صباح الخير ، والاس
ليس جيداً رؤية رجل أبيض
في الصباح الباكر ؟
كلا ، هذا يـوم جـيد.
لَنْ أَتْركَ
أحداً يخرب يومي هذا
! اللعنة
هذه الفقرات تؤلم
أجل ، كُنْتُ إشعرْ بها بنفسي
يا ، أخي
لماذا لا تَستعملَ هذه؟
حَسناً
أنـا سَـأَحْملُهـا لَك
شكراً لك.
أجل ، لم أشعر منذ زمن
بهذه السعادة
إبـنـتـي ستـأتي اليـوم
ـ يا رجل، اليوم سَيصْبَحُ يوماً جيّداً جداً لَك
ـ نعم
! أجـــل
إبـنـتـــكَ
ستـكـون فـخـورتـاً بــك
الآن ماذا يسمون هذه
" تـغـيـيـر الخـطـطِ."
للأوقاتِ الرخيصةِ
! يا ، إبــن الـعـاهــرة
تـعتـقـدُ بأنّـك ستفـلت من قـتـلك أخي؟
يُمْكِنُك أَنْ تَذْهبَ لتنظم إليهم الآن
لتسقط على الأرض
التي ستدفن بها
لا تَنْسى سجائرك
ـ تُريدُون  الحرب ؟ أنا سَأَعطيكم حرباً لعينة
! ـ كلا ، أوقفهم
توقف ! هم يَنتظرونَنا
لنـهـجـم بـدون تـفـكـير
سيقضون علينا
يجب أن نفكر مثل زعيمنا
ـ أنت لَسْتَ الزعـيـم
ـ كلا ، لَستُ الزعيم ! لكن أَنا حيُّ
وسَأَبْقى كذلك ، وأنا بحاجة لكم
لنكون يـداً واحده
سوف نخطّطُ مثل الرجالِ
لا ننطلق مثل الكلابِ
إنتظرْ ، وإبقى جاهزاً
! يا ســـاحـــر
ثانيةً ، كيف علمت
إنه سيكون في سجن ديلانو؟
من أخبرك أن زعيم عصابة (القّدر)ِ
سيكون هناك؟
يا رجل ، أنا لا أعلم
من يكون
! إبن السافلة هذا
! ألا تعرف من يكون إبن السافلة هذا
ـ أتَعْرفُ مَنْ قَتلتَ يا ، مُتسكّع؟
! ـ أُمّــكَ
ـ نحن سَنَبْقى هنا طِوال النهار
ـ هو لـن يـعــترف
إنه هُنا من 30 سنةِ
إنه قاسي
كفولاذ
عندما أَعُودُ، سَأَكْسرُ مؤحرتك
سَأكُونُ بإنتظارك
تعال هنا.
نعم، ذلك هو الرجلُ
الذي طَلبَه،،  إجلبْه هنا
ـ أخبرُه ماذا قلت لي
ـ أنا لم أَطْلبَ قتل أي أحدِ
ذلك سَيَكُونُ مثل
صب البانزين على النار ، الآن
لا تقل كلاماً فارغُاً يا ، رجل
أنا لَستُ غبياً
إنه من عصابة (بي.جي.أي)ٍ
الذي نفذها أحد رجالك
أنا لا احاول العب معك
يا أخي
إستمع لي ، لو أردتُ أن أضرب (مونتانا)ِ
لفعلت ذلك بنفسي
يمكن أن يكون من أتباع
عصابة (أي في)ِ
أنا لَستُ رجــلاً غبـيـاً يا ، سيدي
ذلك كافيُ
تعال مَعي هُنا
ـ هَلْ هذا رجلِكَ؟
نعم، بإِنَّهُ
ـ دعني أتكلم معه؟
! ـ مستحيل
هو لن يخبركم شيئاً
هل تريد الخروج من هذه المشكلة؟
أنت يجب أن تثق بي ؟
الآن، أعلم أنه سيتحدث معي
! الأمر لكم
ـ السلام عليكم
ـ وعليكم السلام يا أخي
ـ اللعنة يا رجل ، هل أحضروك هُنا أيضاً؟
ـ أجل
إستمع لي
لماذا قتلت (مونتانا) ؟
لقد فعلتها، خدعت الرجل و وضعت
عيونه وآذانه على الحائطِ
لا تخف يا ، أَخّي
سَأَبقي صامداً
مَنْ طَلب منك ذلك ؟
أنت طلبت
تعال هنا.
! أنت طلبت مني ذلك
ـ أنت طلبت ، أرسلت لي رسالة يا ، رجل
ـ نا لَمْ أُرسلْ لكَ
! ـ اللعنة
ـ مَنْ طَلبَ منك ؟
أنت طلبت يا ، رجل. أنت طلبت
حَصلتُ على مشطِكَ
ـ أَعْـرفُ تـصـمـيـمَــكَ
ـ حَصلتَ على مشطِي؟
نعم ، حَصلتُ على مشطِكَ. فَتحتُه.
قَرأتُ الرسالةَ، أحرقتُها
كَانَ مشطَكَ يا ، رجل
إستمعُ يا رجل
لدينا خمس دقائقِ
المراقب تَركَني أَجيءُ إلى هُنا
للكَلام معك حول قتلِ (مونتانا)؟
من طلب منكَ
المَجيء إلى هُنا ؟
قضية (مونتانا) ليست من شؤونك
يجب تستمعُ لي يا ، ميكلو
بونا فايد ، يَقُولُ أن شخص ما
زيّــفَ مـشطُــه
و وَضعَ رسالة مُزيَّفة
يطلب فيها قتل ، مونتانا
ـ عصابة (بي.جي.أي) لم يقوموا بذلك
ـ هذا كلامُاً فارغُ
نَعْرفُ أن (بي. جي. أي)ِ
قــتـلــوه
نعم ؟ حَسناً ، لنفترض أن ذلك صحيحاً
ما الذي ستفعله صحيحاً ؟
هل تريد أن تكُونُ مسؤولاً عن بَدْء حرب
يَشْنّهاُ الداعرون ضدّ نـاسِ أبريـاء ؟
إستمعْ يا ، رجل
أَعْرفُ بأنّك تَكْرهُني
ضَربتُ ساقَكَ ، وذلك شيءُ يؤلمني
و سَيبقى يعَيْش معي لبقية حياتي
لَكنَّك ما زِلتَ من دمَّي
ولَنْ أقِفْ هُنا ، و أراقبْك تُحطّمُ نفسك
إذا بــدأت هـذه الحــربِ
أنت و عصابتك سَيُـقضى عليكم
أنظر إلى هناك الآن
هل تَرى مراقبَ السجن ؟
هو سيطلب كُلّ القوّة النارية التي يَحتاجُ
و هو لَن يُخْشَى إسْتِعْمالها ، صدقني
هَــلْ تُــريــدُ ذلك؟
أنـت الـرجــلَ الآن
ألـيـس كـذلك؟
أنظر ، (مونتانا)  جعلك المسؤول، صح ؟
أن تكُونُ زعيماً حقـيـقـي يا ، رجل
إحـمَـي شعـبــكَ
قابل (بونا فايد) ما الذي ستخسره ؟
سَأُقابلُه في الساحةِ
مُساعد واحد كُلّ منا
لا حـرّاسَ حـولـنـا
ذلك كافيُ جداً
دعْوه لوحده
أُقسمُ لك
هو ليس من عمل (بي.جي.أي)ِ
مونتانا كَان رجل صلباً
! تم الايقاع بنا
ذلك الرجل العجوزِ الحمار اللعين؟
هو أحد مخلصَي عصابتكم
ذلك صحيحُ
لكني لست بهذا الجنون
أن أطلب قتل (مونتانا) من رجلِي الخاصِ؟
ذلك إنـتـحــارُ
الآن ، إفعل ما تريد فعله
لكن ، فكّرُ بشأن هذا
من يـقـف وراء هذا
و يـريـد حـربـاً بـينـنـا ؟
! الملاعين عصابة (أي.في)ِ
نعم، يُريدونَنا
أن نقضي على بعضنا
ثمّ يَتقدّمونَ ويُسيطرونَ
كُلّ شيء. و نَعُودُ عبيداً عندهم
عصابة ... أي.في
هم الوحيدَون المستفيدون من قتل (مونتانا). اليس كذلك ؟
إنني أعمل في معمل الخشبَ
ْحصلُوا على مشطِي، زيّــفُوه
وأرسلُوه إلى (والاس)؟
ـ ذلك محتملُ
ـ والآن ذلك الأحمر اللعين
في  مقعد خطّ أمامي فقط
علينا للأَخْذ بعضهم البعض خارج.
ـ فـمــاذا تَـقــتـرحُ ؟
ـ أقترح أن نظرب سوية بكل قوة هؤلاء الداعرين
نهجم عليهم قبل أن يهجموا علينا
تَــرى أولـئــك الـعـقـبــان ؟
إنهم يشاهدونا بعدسة مكبرة الآن ؟
لذا للشهور الستّة القادمة
سَنُزاولُ سياسة الجارِ الجيدةِ
نعم.
لذا نحن متفقون ؟
نُـوحّـدُ الـقـــوى؟
و سَنَحتفلُ بأكبر عطله مكسيكية سوية
ما الــذي تـتــحـدث عـنـه ؟
:: إنـه يــوم الـمــوتـــى ::
ماذا يعني ذلك ؟
يــوم الـمـــوتـــى.
حَسَناً.
لك ذلك
في سـتّـة شــهـــورِ.
تصــافحـا الأيــدي
أصبحنَا في هــدنـــة
نحن لَنْ نُهنّئَ أنفسنا أيضاً
سَنَتمهّلُ ونرى
[إعصار]
أنــا لا أَئـتـمنُ ذلك الـرجــلِ
لا، لا، لا.
هذا الولدِ يسير في الطريقِ الصحيح
هو لَنْ يَحْصلَ على أي الإختيارِ
لكن للذِهاب مَعنا الآن.
هل نُساعدُهم للقضاء على أي-في
سنَـجـْعــلُهم أقــوى
لا عليك يا ، أخي
عندما تَتوقّعُ لا شيءَ وأنت تُصبحَ كُلّ شيء
ذلك الـقــدرُ
بي. جي. أي . يُريدُون مُسَاعَدَتنا للقضاء على
أي في ؟ حَسَناً.
نحن سَنَرْمي قليلاً من اللحم الأبيض إلى الكلابِ
ثــمّ نَـسْــرقُ الـبـيـت
؟ Orale!
مرحباً ، أخي.
أنت كُنْتَ على حق
أنت تقوم بالعمل الصحيح
أخبرْ أمَّكَ أنني أَحبُّها، حسناً ؟
إعتني بنفسك، حَسَناً؟
ـ حسناً ؟
* [قرع طبول]
* [غناء إسبانيِ]
! وانيتو ، وانيتو
كل الأماكن مشتاقتاً إليك
[نَشيج]
، ماما ، أَنا آسفُ
ســامــحـبـني
ـ أحببتُ ، وانيتو كثيراً
ـ أعـــلـــم
أحببتُه , ماما
[نَشيج]
البيت و العائلة
إفتقدتك
أَنا آسفُ.
عائلتي
* [قرع طبول، هِتاف]
. . . وَضعتْ الأصفادَ على،
إثنان بَعْدَ أيام، رجعت
لديها فتحات العين في البابِ.
هي تُحْصَلُ
أَحْلفُ بالله، هي بالتأكيد
أحبَّه! أصبحتْ . .
* [قرع طبول]
* [هِتاف في اللسانِ الهنديِ]
حَصلتَ عليه ، مرة أخرى
هيا ، مرة أخرى
أنت ، أنت
لا أكثر. لا أكثر، يا رجل.
إبتعد ، حسناً
عشَر سنتاتِ في الساعة الواحدة
ذلك السجان لا أعلم ماذا قال لك
أنت لا تساوي شيئاً في العمل الاضافي
! أنت
ما الذي حدث لك
اللعنة عليك ، أنت غبي لعين
لقد أصبت عيني
خــاســـر. .
الآن كُلّ شخص يَصْمتُ
تَفْهمُني؟
هذا الطريقِ، لَنْ يَكُونَ به مشاكل
لــن نـنــهزم
الخطة سَيَعْملُ جيداً
أُخبرُتك يا ، رجل،
نَبْقى حصتَنا سوية.
ذلك الطريقِ نُسيطرُ على المفصلِ الكاملِ، حسناً ؟
- حَسَناً.
[آهات]
تُريدُ البعض مِنْ هذا؟
ماذا يفعلون هؤلاء الأشرارِ ماذا يفكرون ؟
أنْظرُ إلى هذا
ذلك غير قابل للتصديقُ.
كُلّ ضربة كَانتْ إستراتيجيةَ.
أولاً : أوقعوا أغلب قادة عصابة : أي. في
وبعد ذلك قضاء على عصابة : بي. جي. أي
لا أَحْبُّ أَنْ أُكْذَبَ
أُريدُ تَحطّيمَ مجلس الأوندا
ميثاق إستعمالِ بين الولاياتِ. أُريدُة هنا.
قبل نِهَايَة ألأُسْبوعِ.
دافعو ضرائب
فقط وفّروَ ثلاثة ملايين
كُلّ شيء لديك مزاح
أنت يا ، رجل. ما مشكلتكَ؟
ـ ما مشكلتي؟ أصبحتَ أنت مشكلتي
ـ لا، أنت لا تَفْهمُ يا ، رجل
ذلك القيطِ الصَغيرِ هناك لعب بنا
وقد حْصَلُ على جيشِ لـتَـأيـيــده
نعم، أنا لا أَفْهمُ، حقّاً ؟
أنا لا أَفْهمُ أبداً، حسناً ؟
حَسناً، طالما هو يعمل خلف القضبان
هو لَنْ يُؤثّرَ عليك أَو عليّ، أليس كذلك؟
ـ أليس كذلك؟
ـ هو لَنْ يُؤثّرَ علينا؟
لَنْ يُؤثّرَ على أيّ منّا، أليس كذلك؟
خـــدعـــتــنــي
حاولتُ إنْقاذ حياتِكَ وأنت خدعتني
لتقضي على  بي. جي. أي
أرادو القضاء علينا ونحن دافعنا عن انفسنا
ـ كان يجب عليّ  أن أحمي إخوتِي للـبـَقـاء
ـ إخــوتــكَ ؟
وماذا عني يا (ميكلو) ؟
لقد تربيـنـا سويه
نِـمـتَ في غــرفـتِــي
لَبســتَ من ملابـســي
كَيْفَ تَستعملُ لحمَكَ و دمّك للمُسَاعَدَة
على ذَبْــح كُلّ أولـئــك الناسِ؟
أنا لَمْ أوذيك يا (باكو)؟.
هنا، تَستعملُ ما لديك من قوة
بـدون مساعـدتِكَ الكثير الأخـوة كان سيموت
شكراً لك. .
لا تَشْكرُني.
أَكـْرهُ ما قمت به.
أَكْـرهُ من تُساند من أجله
تَعْرفُ، باكيتو،
لوقت طويل كَرهتُك.
لُمـتُـك على كُلّ شيءِ.
ثمّ أدركتُ شيءاً ، الذي غيّرَ حياتَي
كُلّ شيء أنت قمت به. .
إطلاق النار على ساقي. .
أجبرَني إلى قدرِي.
جَعلَني أَكتشفُ نفسي.
هنا.
وجدت عائلتَي الحقيقيةَ،
بيتي.
داخل هذه الحيطانِ،
وَجدتُ القوّةَ
ليس لديك فكرة ماذا تعني كلمة القوة
هي حول شعبنا هناك، العمل
البقاء على قيد الحياة، بالفخرِ والكرامةِ،تلك هي القوة
لا يَـكْـــذبُ ويَــقْــتـــلُ.
كُلّ هذا بسبب الحقد على أبوكَ الأبيض
ما زالَ معلق هذا الجلد المشع ؟
هو لم يكن أبي الحقيقيَ.
مونتانا هو أبي
علّمَني حول الإحترامِ.
أنت تكُونُ راغباً للمَوت من أجله
مثلك. عندما لم تهرب
بعد تحطّمِ السيارةَ في ، ألبينو
ذلك كَانَ إحتراماً حقيقياً كــ أخ
وأنــا دائمــاً أحببْـتك يا ، جسدي
ميكلو ، هذا لَيسَ حول حادث سيارة
أو تُحاربُ عصابات أكثر
- هو حول. . .
ـ َتوقّفُ عن النقاش يا أخي ! نحن عائلة
نحن يَجِبُ أَنْ نُساعدَ بعضنا البعض،
لا نـقْـطــعَ حناجرَ بعضنا البعضِ.
دعنا نَكُونُ الإخوةَ ثانيةً.
[تنهدات]
فقط لأنك شرطي وأَنا  مخادع
لا يَعْني بأنّنا لا نَستطيعُ التَعَاوُن.
يُمْكِنُ أَنْ أَعطيك إكرامياتَ مِنْ الداخل
يُساعدَك على حياة الشارعِ
حَصلتَ على الكثير مِنْ القوَّةِ هنا يا ، رجل
توجيهكَ ونصيحتكَ سَتكُونُ ثمينتاً لي
ماذا تريد مني ؟
لِكي أكون عضواً في عصابتَكَ؟
هل فقدت عقلك ؟
تَتذكّرُ كَيف قمنا بأخراج سبايدر من كروز
سوية، (باكو) نحن لا نـُهــزم
أنت لا شيء بالنسبة لي
ولن تكون زعيماً لي
باكو!
أَبَداً.
أنا سَأَكُونُ دائماً أخّوكَ ، يا مجنون حشيشة
إنهم يُراقبونَنا
أَعْرفُ بأنّهم يراقون
دعْهم إنهم هيئة رقابة
العرض فقط في البِداية
وهم لا يَعْرفونَه حتى
من المحتمل سَيَكُونُ هذا أخر
إجتماع لنا سوية
هم يُحاولونَ كَسْرنا
لَكنَّ أتَعْرفُ لماذا ؟
هم الوحيدون لمُسَاعَدَتنا في النْمو
هم يَستعملونَ
الميثاق بين الولايات. . .
لتبادل السجناء وتغيير مواقعنـــا
لذا، (شيفو) سيتم إرسالك إلى أريزونا
ـ اللعنة عليهم
ـ يا، رجل، لا نَستطيعُ فعل شي حول ذلك
أنت سيَذْهبُ. ولكن على الأقل
سَتَعُودُ إلى أمَّكَ يا ، رجل
إذا تَحتاجُ أيّ شئَ، أعلمني.
أعتني بنفسك
حسناً أخي
جيرونيمو ، ستَعُودُ إلى تكساس
وتشاهد إبنَكَ؟
هم يُحاولونَ كسرنا وتفرقتنا
لَكنَّنا ذاهِبونَ لتوسعة قوتنـا
وأنتم تَعْرفُون كَمْ هذا سهل علينا
كُلّ منكم سَيؤسّسُ عالمه الخاص
نملك 15,000$ لكُلّ منا
لذا يُمْكِنُ أَنْ تَبْدأَ بقوة
سَنَنْشرُ أسلوبنا في كل مكان
نعم.
أجل
زعيمنا ميرو
كَانَ عِنْدَهُ حلم
نحن ذلك الحلمِ.
نحن سَنُضاعفُ أعدادنا بدون توقف
في كُلّ مكان
في جميع أنحاء الجنوب الغربي.
سنكون كل شي
ولا أحد يُمْكِنُ أَنْ يَوقّفَنا.
للأبد
العائلة
يعيش الاخوة ؟
أجل يا اخي
ماذا بشأني يا ، جسدي؟
أين أَذْهبُ؟
تَبْقى مَعي، جسدي.
أنت العـيـونَ وراء ظـهــرَي
الساق التي فقدتها
نـصفــي الآخـــر
أَمرتَني تَحْطيم هذا القالبِ
لَكنِّي أبقيتُه للحمايةِ. . .
منك.
الآن أُريدُك أن تَحْطمه
أحببتُه.
كلانا أحببنَاه.
لَكنَّنا ما قمنا به كله من أجل : الاخوة
أنت على حق
أَعطي حياتَي إليك.
! زعيمي
زعيمي
ـ ماذا نَعْملُ هنا؟
ـ لاشيء يا أخي
لا أمهاتَ
تعال يا ، رجل.
ـ يا رجل، حركتني من سريرَي للنُزُول إلى هُنا ؟
أعتقد أنك فَقدتَ أكثرَ مِنْ شَعرِكَ
لا تصدق هذه التفاهات ذلك لأنك تسمع سامسن
أنا مُجَرَّد ' نفسي أسفل إلى العظمِ
ـ ماذا لو أنّ قُلتُ بأنّني لا أَنــزل ؟
ـ عَرفتُ بأنّك ستأتي
أنظر إلى ذلك
تعال أنظر لنفسك في المرآةِ
أوه يا ، رجل.
إنها مميزة يا رجل
إشارة إحترامِ
لعشْرة سَنَواتِ يا ، رجل
كُنْتُ نجمة الترحال في المنطقة
إعتقدَ إذا جِئتُ ونَظرتُ إلى هذا
قَدْ أَجِدُ طريقِي ؟  كـــلا ؟
! اللعنة
كُنّا جميعاً أبــريـــاء
ذلك كان في الماضي
هو ليس مثل الحاضر
لماذا ؟ الَم نكن عائلة هُناك
أم تَعتقدُ بأنّك تَستعملُ إخوّتك في الشارع
مثل طلق النار ؟
أنت فقط تَشْربُه
يَحترقُ، يَجْعلُك تَشْعرُ بالارتياح ؟
ويستمر مَعك صداع الكحول
بقية حياتكَ؟
حسناً يا رجل، لقد رأيت جــدارك
أنت فنان جيد.
أعتقد أنت الأفضل
تعال الآن. دعـنــا نَــذْهـــبُ.
ليس لأنك تَلْبسُ النظارات الشمسيةَ
تعتقد بأنّك أعمى
أوه، اللعنة
أتعْرفُ ماذا أَرى فوق هناك؟
خــيـــال يا، رجل.
حـــلــم.
ثلاثة من الاخوة بَحْثوا عن شّيء
لم يكن هناك
مجنون حشيشة،  وَقفنَا بجانب بعضنا البعض.
إئتمنَّا بعضنا البعض.
ذلك
يساوي الأَمْن!
نحن كُنّا عائلة وحدة
ولن يحدث مرة أخرى مطلقاً
أنت و ميكلو وأنا، إنتهى كل شي
هو لَيس من عائلتَي ... أَكْرهُ
أنت يجب أن تنساه
وتخرجه من الحائطِ مثل الوساخه
مهما كان الحقد بينك وبينه
أنت ما زِلتَ مُرتَبِط
حَصلتَ على نفس ضخّ الدمِّ من خلال قلبك
تلك رابطة
أنت لا يُمْكِنُكَ أبَداً كسرها
لا يُمْكِنُ أَنْ ننسى .. ميكلو
كان يحاول أن يَكُونَ مثلك
ـ ذلك كلام فارغُ
ـ هذه الحقيقة
الديك الأسود
والشيكانو باديست في الحي
نعم، حَسناً، ذلك لَيس أنــا
لَم أعد كذلك
أنت لَـمْ تُـتـغــيّرْ قـلـيــلاً
حسناً، ؟ مــاذا تَــريــد ؟
هل الخطأ يقع عليّ
هل أنا السبب
حسناً
أخــي
تَعتقدُ بأنّك أصبحتَ ذا قوَّة داعرة كبيرة ؟
تُسيطرُ على قدر كُلّ شخصِ
لا، أنت صحيح، أضعت حياة (ميكلو) بسببي
ـ لا، لم تفعل
جَعلتُه يلحق خلف عنكبوت.
أنا السبب في كل شيء
إرتــحْ ، يا اخي
ظهركَ لَنْ يَكُونَ ضعيفاً
ـ ميكلو ، ما زال عنيداً في السجنِ. وبسـاق واحدة
ـ لـقـد ســامـحــتـك
أنــا لا أُريـدُ مغـفــرتكَ يا ، رجــل
تَعْرفُ، أن ذلك مشكلة
أنت لا تَستطيعُ الغُفْران لنفسك
تَحتاجُ ذلك الذنبِ.
هو الذي يَبقيك في حالة إستمرارية.
لقد  تعذبت طوال عشْرة سَنَواتِ
والذي فوق هناك، كان يكره جلده أبيض؟
لقد حْصَلُ على الأسوأ مِنْ كِلانَا
أنت قَطعَه من جسدي
ذلك مَنْ نحن.
ثلاثة من الأخوة
يُحاولون البَقاء' في منطقة حربِ
لكن ماذا الآن يا أخي
نحتاج إلى العائلة
حتى أنت أيها الشرطي
يا، لا تُتراجعْ،
الحياة  خطرة يا ، جسدي.
تذكّرْ؟ قُلتها بنفسك
إدخلْ الحلقةَ وإطرخ
أنت صاحب مؤخرة سيئة ؟
إعتنِ بالعملِ
تسقط العاهرات ؟
'نحن مِنْ الشرفاء
نَخْرجُ مُطَارَدينَ
بكلابِ الصيد ؟
نخرج سويه ننطلق مثل الارانب بكل قوة
! أجل
قبل كلاب الصيد أن تلحق بنا
هذه حياتنا ، أجل
! أنت
أنت تعلم ذلك
حَصلنَا على الشيء الأفضلِ
مِنْ قدم الأرنب
لدينا العائلة
Raza , huey.
هل تعرف ما أقول ؟
هيا أيها الديك
قَدْ تَكُون سيئَ، لَكنَّك
لا تستطيعُ رَقْص هذا الرقص الناعم.
كلا ، يا اخي
أَرى الآن. أَتذكّرُك
أنت مثل الديك
أَنا  رجل الحب، لَست مقاتل يا، رجل.
أنا سايمون ميرنغ
في الجولة رقم 72
ـ حَصلَت على قلوبِهم وضربت مؤخراتهم إنني أسير الحرب؟
ـ اللعنة
اللعنة يا رجل، أنا كُنْتُ ' أسر القلوب والوجوه
كلام فارغ
ما زِلتَ لا تَستطيعُ الرَقْص
ما زِلتَ لا تَستطيعُ الرَقْص.
يا مجنون حشيشة ؟
نعم، لَكنَّك يُمْكِنُ أَنْ تَتعلّمَ
أنا سَأُعلّمُك. سايمون
لن تنساه للأبد
نحن الراقصون حتى الموت
kaser تعديل التوقيت